嘿 大家最近怎么样？
周五特别节目时间到 你们感受到那股兴奋劲了吗？
今天我们要来个超长直播 终极周五特辑
喜欢这个标题吗？
写的时候我自己都忍不住笑出声
因为我知道你们现在
肯定很嗨
各位今天过得如何？周五还开心吗？
这个周五有什么特别的？要我说
就是个普通周五啦 不过
我现在状态超好 保持好心情本身就是件特别的事
对吧？
好多第一次来聊天的新观众啊
什么情况？看来大家
今天都过得很愉快 太棒了
Soul MP4？等等 我们不是已经有
Tory MP4了吗？现在又来个Soul MP4 这到底什么梗？
你现在在Tiktok可火了
听说
到处都有人在转发你的视频切片
从第一季开始他们就在玩这个梗
所以今天直播的标题就是这个
我不确定Twitch能不能加字幕呢Neatine
从来没听说过这个功能
你最喜欢《星际拓荒》那个吧
太棒了 Elis在帮我做视频的精彩集锦
他已经剪了好多部了 真的很厉害
兄弟 我准备了零食
还搞了点小酒
当然啦 我还提前嗑了一堆止痛药
为了达到最佳状态 开玩笑的
不过确实准备了酒
今天咱们要嗨翻天
什么零食？呃…某种…
咸味坚果之类的
带点辣味 可能是辣椒坚果
当然不会在直播时
咔哧咔哧嚼这个
等休息间隙再吃
比如去上厕所的时候
向杰基和大家问好 我可没准备什么坚果笑话
你喜欢我那些咸咸的坚果 很好
这个标题是不是有点过了 各位？我该
改还是不改？我觉得挺合适的
嘿 加迪尔 最近怎么样？还有 谢谢你
所有订阅的朋友们 我看到你们了
动态消息现在刷疯了
现在 一份匿名礼物还赠送了五件
字幕：我看到了 谢谢大家
这也太疯狂了吧 是啊 350个观众 到底什么情况？
我们可以期待更多 因为我我我
今日床上用品 意思是呃 我们有
今天首页推广即将开始 大约半小时后启动
所以我们还要更疯狂一点
查看机器人 哇
你可以直接那样做还是你买了？没有
不 我黑进了Twitch 呃 我策划了这一切 好让我的直播登上首页
你知道我是怎么做到的吗？我只是问了
让ChatGPT帮我做 而他只是
搞定了 就这么简单 之前就保证过这招管用
很简单
我就知道 他是个卑鄙的悬崖农夫
我超爱"剪辑农夫"这个说法 收割剪辑片段太搞笑了
其实我一直在想
那个黑曜石名言 实在想不通
当时为什么要那么说 就是脱口而出
问题是 我的大脑没有
过滤功能 懂吗？有时候话就
这么溜出来了 完全是最原始的
思维过程
当时肯定觉得很有道理对吧？
那些粒子…哦对 哦
等等 这个角度确实很有道理
确实
可能这就是原因 太可疑了 说来也怪
现在全网疯传的是黑曜石梗
而不是闪长岩 明明
大家玩闪长岩梗玩了
那么久 后来我也开始…呃
跟着玩这个梗
终于明白大家在讨论什么了
现在又有新话题了
永远不缺新话题
安息吧闪长岩 伙计们 不用为闪长岩难过
闪长岩也曾风光过
闪耀一时
没错 Sparf 我们同时说出来了
你消息发来时我刚说完这句
有人在社区服务器做了哭泣黑曜石方块
我觉得这比闪长岩费功夫多了
除非你偷工减料做成空心的
我也看到那个了 忍者面条
不过不是在抖音 是在YouTube看到的
有人一年前就做过合集了
所以这已经是个老梗了
顺便说一下 对于在Discord里
对那个活动感到困惑的朋友
我设置成问号是因为我
之前我不确定能不能做
Minecraft直播
所以不知道这期编号该标多少
确定后我立刻补上了
Discord链接失效了？真的假的？
我YouTube频道那个应该能用
Twitch的链接我等会去修 如果真有错误的话
稍等
今天有大计划 兄弟们
我打算直播8小时左右
所以我们要火力全开
要拿成就 要造机器
要挖矿脉 要养牛
各种事情都要搞起来
今天要做隐身药水 我要用那个珍藏的药水
我一直留着等特殊场合
今天就是那个日子
这感觉多美妙啊
我要直接开搞 因为
我太想玩Minecraft了 先把
设个休息计时器以免忘记 嘿 Google 设个两小时的计时器
太棒了 好了 我们开始吧
哦 我还得把游戏声音打开
这就对了
啊 你看不见
差一点就成功了
开始吧 我上次在干嘛来着？
我记得是在收集材料
没错吧？
还做了很多料理 看这个
看到了吗？这就是经验值啊
我现在都36级了
得赶紧把这些经验用掉
免得在意外中全浪费了
问题是 该附魔什么好呢？
我想准备一把新弓
因为这把快坏了 而且
有时候运气不好时
可能要花上百万…
需要修复的层级太多了 实在不是
我想做的事
我宁愿重新做一个然后修复
它 你懂吧？
嘿 玛丽 最近怎么样？
你三年前就死于那该死的病了
哦好吧 你可以坐在那儿
没关系 呃 我需要
蜘蛛丝之类的东西
线 蜘蛛网 还有这个
弓
太好了
呃 线
放回这里
木棍 呃 知道吗？把我的
日志给我
不过我用的是哪本？笔记本还是
预备本？这里面记了什么？
地下矿脉通往村庄 这可是个
大发现
这个得记在大本本上
哦 这是准备工作 我的目标清单呢？
这是目标吗？不对 那个才是目标
造个超大号传送门直通
下界把他带走 唉 真是
遗憾 计划失败了 呃 我们
以后别提这茬了 往事随风吧
地下脉络连通各个住所
而且它连接着
那台机器
搞定 句点 其实英语里叫period 不是dot
来这儿记点东西吧
这是今天的任务清单
删掉这条
嗯 我想用隐身
药水 这是第一件事 所以我要
带着隐身药水去
海底宫殿
逛逛
然后我还想去——哦我们得
去眺望旅馆
然后对付那个巫师还是什么来着的
总之先解决隐形问题
这个可能实现不了
所以别抱太大希望
应该不行 但反正是做梦嘛
今天打算试试新道具
当然还得重新召唤
那条龙 等等不对不对
先找到龙蛋再说
不然没法重召巨龙
蛋好像丢了 不知道
掉哪了 不过我有
个想法 可能
跟金字塔有关 虽然还没
试过 但可以试试看
暂时就这些 想到
新的再加进去
好了
好东西 让我们给这把弓附魔吧
还有 该睡觉了 从我的床上下去
谢谢
我需要一些这个 还有
就这样
火焰
哦对 其实我还真需要那个
不过不确定值不值得
先把这个附到弓上
作为第一个
让我先试试这本书 看看
上面有没有什么好东西
喔 这个不错吧？
效率四级的书
就这么办 下一个呢？穿刺
三级
我超想要脚上附个摔落缓冲
哦 我现在有金靴子了
现在能拿到什么？力量三级 好吧 我
这个我可以接受
虽然不是四档或五档能量 但
只要我们造得够多 就能合成对吧？
可能不太划算 我先看看护甲
因为上次就想附魔这个 结果没好属性
我们必须为那些
伤害爆表的水下怪物做万全准备
也就是说还需要潜水头盔
我记得应该有的 对
确实在箱子里
太棒了 呃 我得再做些钻石装备
还缺什么？护腿和靴子还没着落
这就齐活了
水下用不着鞘翅
耐久III
水下呼吸还不错
这个我可以接受
但这些都不理想 我打算
选这个吧…或者随便附个魔试试？
好 这个属性相当不错
我喜欢这个设计 相当扎实
现在只需要再加把劲
需要一把新弓
新弓就位
还需要木棍 说真的
我要再做两根 然后又需要更多
木棍
呃 干脆把这个拆了吧 无所谓
这个数量差不多了
搞定
现在可以好好实验了 而且我们
还能继续刷经验 因为
我有全套熔炉 这波
能赚超多经验值
简直美滋滋 好吧
耐久III不算最差 看看这本
亡灵杀手IV
怎么样？
这个必须拿下 我觉得
必须合出来
不过四级保护也不错啦
哦 这东西快坏了
呃
我另一件胸甲上现在有什么属性来着？
我胸甲放哪了？是这个吗？
真得好好整理下物品栏了
简直乱得离谱
一团糟 真的
我想想…应该可以做个
四级保护然后合成出
五级保护
这主意不错 而且
还能顺便修复
所有问题对吧？比如
这件 啊不是那件 是这件
不对 那是火焰保护
给我那个 哦这件有
四级保护
漂亮
相当不错 对了还得弄点吃的
听到了吗？
村子里熙熙攘攘的
大家都活得好好的
这个村子已经
连续45天左右没出过事故了 不错吧
等等 我要做个…耐久？不 我不要这个
给我保护IV的
可惜没刷出其他好东西 不过也知足了
现在我们来合成
哦 最高只能到IV级啊
那算了 不划算 反正我还有备用的
有点可惜
能不能同时要火焰保护和普通保护？
等等 水下需要什么属性来着？
不知道会受到什么伤害…
那些我不认识的混蛋在搞什么鬼
我在下面 他们正在搞这种奇怪的
然后他们抓住我的脸 你懂的
我讨厌他们那样做 我就用
目前就这样 把剩下的放进去 呃 那个
靴子 N把它们放进去 我有靴子
某处
他们在那儿 深海漫游者 那个
看起来相当重要 现在
好了
这个需要放进去 看 所有的
看看我有多少鞘翅
不过它们都有点损坏了
你知道的 事情就是这样
好的 把这个放这里 这是 你
知道 下一个轮到谁鞠躬
一个快要坏了 呃 这些又该放进这里了
好的 没问题
我能不放它们吗？给我这个 哦
我们需要水下呼吸的能力
就为了这个
*呼吸 我们直接用
药水就行了 很明显
我准备好了 看 天啊
太棒了
再生药水
哦豁 效率四
这对我下一件工具来说
会很不错 等做的时候再说 先放这里吧 和那个放一起
好了 不错 目前为止一切顺利
这是我的探索箱 不过
不知道为什么这两个在里面
哦 我想给它们解除附魔
对
所以我才带回来的
应该是在这里操作 没错
哦 哦 哦 我应该…应该穿上
鞘翅 这样就能…给它修复了
给它修复
哦 不是这里
不对 我在干嘛？先穿上这个
然后来这里 再这样操作
还不错吧？高级策略
呃 我不想分解那个
但这个可以分解
经验修补 给了多少？好吧
看来附魔种类会影响经验值
保护III的话 估计给不了多少
经验不多
还行 中规中矩
耐久III
不错 至少现在不会
马上坏掉了
但现在我得销毁这个
按照惯例要扔到屋顶上
呃 刚才说什么来着？
很好
真希望能直接提取里面的金子
好了 护甲穿上 把鞘翅
收起来
那里
这些箭我现在用不上
这瓶药水也是 哦 或许我
该带上这瓶
再生药水 这些家伙打人太疼了
三叉戟怎么样？
这主意不错 因为它在水里
不会减速对吧？我刚才
还在考虑用弓 但三叉戟会更给力
这把剑…不能再附魔了吗？
我有什么附魔书？
穿透IV 这是给弓用的
我怎么有这么多穿透附魔书？
锋利IV 但这对剑来说
没什么意义
激流？这是什么效果？
应该用在三叉戟上吧？
我试过吗？等等…激流…
哦 好吧
那我就不知道了
留着以备不时之需
迅捷潜行…这个得附魔在
靴子上 等我回到那个…呃…
漆黑深渊的时候穿
无限耐久 可以附魔在我们准备好的
那把弓上
快速充能？这啥玩意儿？
到底有啥用啊？
快速充能…
呃
搞不懂
要不…这个先不带了吧
还是说…要不要带精准采集？
说不定…
说不定能在那边找到稀有矿石
毕竟我基本上没怎么
去过那儿 除了
有几次差点交代在那儿
死里逃生 除此之外真没怎么探索过
好吧 再多带几个这个
呃 水下呼吸药水 现在我
有三瓶
带四瓶吧 这瓶质量不行 可不要劣质货
粘液陷阱 放回这里
我得整理这些箱子 可能今天
找个时间弄一下
望远镜当然是必备品
呃 其实不用带弓 我们
直接放这个 这是我新设的
弓箭快捷键
这个迷宫地图我打算
留在家里 迟缓之箭
想象一下如果有种箭矢
能穿透水流 就像穿透
空气那样 完全不会
减速
比如迅捷之箭之类的
或者光灵箭？它们
来自其他维度 可以
直接穿透 就像…
口袋里的破洞
我也不知道 可能是时空裂缝吧 我现在
纯粹是在瞎编了 再生药水
我带一瓶在身上
好了 我觉得准备就绪了
不过在出发之前
我想先把经验值用掉
因为这次很可能有去无回
要是留着不用就太可惜了
所以必须把这些经验值
用在刀刃上 嗯…
能附魔什么好呢？
等等 我们先去熔炉那边
收集些经验 升到30级
再来附魔 说不定
还能用附魔书对吧？
或者合成两件装备 不过那样通常会消耗大量经验值
好 开始吧
28级
哇哦 相当不错 现在我要
超级高效 我可不想在
升级之前就继续拿更多 呃该怎么说
来着？
得先提升等级 这才是
最有效率的方式
千万别升到30级以上
否则就白白浪费了
这可是我血泪教训 所以
听好了 我告诉你这事
千万不能干
天啊 给我这个还有那个
这里面有什么？抛射物
保护 这词也太拗口了
抛射物保护 你试试快速连说五遍 根本不可能
把我的弓拿来
再来点护甲
耐久III 这个保护III
不要 火焰保护？这些我都讨厌
或许拿这个吧
靠 直接干吧 得花点时间
在这升级
纯属好奇 找到了
四级强化 好了 我们现在必须去拿
那个
重新升到30级 拿熔炉经验值
呃 这两个我28级能搞定吗？
哦 就差一点 给我 给我 漂亮
太神了
呃 现在情况不太妙 这是
什么情况？这其实有点
糟糕 天啊 给我这个 还有
背包满了 糟了 简直是
灾难现场
塞进去 我真的得清空
背包 这情况太不利了
周围还有多余煤炭吗？
分一半给我 放这里 再分一半这个 放这儿
呃 这个也得烧制 我的
天啊 这这这太糟了 我我
我得先把这个修好
才能干别的 呃 什么？我需要石头
每样拿一点就行
放这边
没错蒂娜 我能听见你说话
第三个也拿点吧
没关系
空间不够了 天啊
我石头也太多了吧
我干嘛烧这么多石头？
我还有多余箱子吗？没有 但可以现做
开箱时间到
完美
先放这边吧 就当是
临时储物区
临时存放点
放心 只是暂时的
这些都要清空 天 我的背包乱死了
正常人都会先回去
把背包清空再…
那就这么做吧 但我不想跑
回去
我不想跑回去 我想现在就搞定
等等 其实我可以这样…
我刚想到 先这样然后我
马上就能拿起来 天啊我简直
太聪明了 刚才那招绝了 你们
看到了吗？
*
这才叫优化决策
漂亮
哦 哦 哦 完美
现在放这边
总有一天我会把这些石头
派上用场
这个刷经验值的策略
不太行 我挖这么多石头
本来就是为了刷经验
主要就是为了经验值 结果呢？
根本没涨多少
说实话挺浪费的
但现在我恍然大悟 当然
我们现在在冶炼铜和铁了 哎呀
这给了我们一大波经验值
进去吧你
最棒的是现在这些箱子可以循环利用了
完美 睡觉咯 大家周末愉快 周五快乐
每次说"周五"这个词 我就莫名开心
好了终于搞定了 这些
需要熔炼一阵子了
完全不用操心 我们
甚至可以把这玩意儿
做成小方块
看好了 方块时刻 等等…
这里 砰
啊差点忘了
方块时间 漂亮 在我离开
这个区域前
还漏了什么？
都搞定了吗？要不要带
有什么收获吗？
也许我可以从这里拿一点
因为这个箱子实在太满了
而且我确实需要这些石头 可以运到那边去
好嘞 开吃吧
出发
30级了 现在我们要再试试这把弓
争取拿到力量IV附魔
希望
同时还能刷出些极品属性
糟糕*我忘带装备了
哎呀 经典失误 别学我怎么做 要听我怎么说
看这儿 这些都是我的
还能搓几个方块
不错嘛 话说我怎么存了这么多桦木
在这儿？当初是打算
干嘛用的？
哦 我想起来了 本来打算
把这些做成桦木制品
然后塞进机器里 结果一直没顾上
好的
呃圆石 这个可以烧制 不
不对 我们其实需要的是普通
圆石 这个确实
非常重要
剩下的跟我来
我知道这里很乱 我们待会儿得收拾下
问题是每次我用30级附魔
升到27级后就不知道
该把经验值花在哪里了
有点麻烦 哦这个我已经有了
不错
还行 我要了 嗯 我们
待会儿可以把它和另一把弓合成
好东西 不过先快速检查下这些书
节肢杀手 算了
虽然可以拿到两本力量II
合成一本力量III 再
和另一把力量III的弓
合成就能得到力量IV 然后
把这把弓和那把弓合成就能得到力量五
激流 不 什么？
哦 力量 好吧
不过这个不太行 力量三
有点弱鸡
我这儿可能还有把力量二或力量三的弓
对吧？力量二 离谱
合成这个 哦不是那把 力量
二
和力量二
啥？哦我傻了 力量二 力量
二 搞定 换把会怎样？
好吧一样 现在有力量三了 我们
再和那把弓合成得到力量
四 然后再合一次 接着
把经验值花掉 太疯狂了
就是这样
呃这把 那把已经挺
猛了 力量三 力量四
哦耶
五级附魔要八级经验 但改成18级反而更便宜 这完全不合理
简直毫无道理可言
不过我还是照做吧 好了 太棒了 我们现在
已经九级了 我觉得可以
出发了
现在就算死掉也心满意足
毫无遗憾
不过我觉得我不会挂 我
有个绝妙的计划
呃 你从这里进去 从这里进去然后…
所有这些放这里 我想
弓箭还是放家里吧 不不不
必须带上 这玩意儿
太重要了
铜质装备放这边
好 这边还缺什么？哦
通常要带火箭 但这次用不上
忘记把这个放回原位了
铁锭 好了 现在准备药水
我们需要…隐身药水
当然
兄弟们
隐形
我从未尝试过这个
这真是太难得了 能找到这样的一个
我靠 哦 我其实有点
光是拿在手里就让我颤抖不已
我光标中的意义 比如 要是
不小心把它掉在了地上 它
休息？你懂的
这真是吓人的东西 我确实需要些利害关系
为此 这一点至关重要 嗯 这个放回书架上
如果你能这么称呼的话 而这些保留了下来
好的
我们出发了
我还需要别的吗？让我想想
所以 我我我去了那里 我在我的船上
对吧？然后我就
我到了 他们即将开始他们的
*已经 那么 问题来了
我是不是应该提前开启隐形模式
再过去？还有8分钟 整整8
分钟
这时间可不短啊
我觉得可以提前准备 我可不想
让他们有机会发动面部攻击
趁我不备
然后我会悄悄游向
中心区域 他们看不见我
我要袭击中心点 看看
那个鬼地方到底藏着什么
嗨 伙计们
呃 能把你们放出来吗？你们应该
不会游泳吧？老实待着 好了 我要出发了 祝我好运 干杯
哦耶
其实…我筹划这个行动
已经很久了 虽然之前
或许可以硬闯 但上次
尝试的结果实在太惨烈了
让我心有余悸
差距简直太大了 你知道的 就
实际开采那个中心
的目标而言 但现在
现在我们要做到了 哦 我不确定我们
确实有水肺药水 很好
很好 很好 我要把两瓶
都喝掉 我们要像海豹突击队
一样悄悄摸进去 也许我们
该等到晚上 不知道有没有影响 应该没有
这里就有一个
看我的沙堡就在这 看到
那边了吗？那是我的沙堡
塔楼角落还装着
小夜灯 晚上飞过时能看到
特别酷炫
这里原本还有座很丑的塔楼
也被我拆了
这些情报可帮了大忙
其实那座塔楼长得特别像
你现在看到的这个 除了它
那可不是什么光明的事 好吧 实际上比那还要糟糕得多
看看那边那座桥
顺带一提 我还有件事想做
我在那边有栋房子 当然
现在已经不算房子了 那是
*粉碎机 不过对面还有座山峰
我想造座桥过去 然后在
对面建个什么设施
不知道
或许叫儿童粉碎机吧
它会有些不同的用途
当然
主要目的还是
用最可怕的方式杀死
但我在考虑具体方式
目前还没想好具体怎么做
不过这事肯定会成 好了
我们到了 就是这里
就这样吧
哦 我该带张床来的 我真傻
靠 我本该在这里搭个
小平台的 就像个临时休息区
用来睡觉
啊 算了 反正离得也不远
我想 好吧好吧 我觉得现在真该行动了
好 开始吧
我隐身的时候会是什么样子？
水下呼吸
来了 干杯
好吧 不知为啥我以为
盾牌也会隐形 不过…算了
我能接受
呃最好别开船
看我的 海豹突击队
海豹突击队 你们看得见我吗？
等等 你们能看见我？
为什么你们能看见我？
糟了
为什么？为什么他能看见我？我明明隐身了啊
好吧 我还没被正面攻击过
目前为止还挺顺利的
糟了 开始了开始了 快走
别啊
他们在攻击我？等等 这招居然管用？什么情况？
喂 搞什么…糟了 他发现我了
是视线判定吗？
靠 最烦这个了
完了 我中了减益效果
我被上debuff了 搞什么鬼我明明隐身…啊
干掉它
其实…他好像打不到我？还是…
啥？
他在干嘛？
正中眼球
天啊 他开始放技能了 漂亮
挖掘疲劳…但是
靠 太恶心了 持续多久？
好吧 4分钟的挖掘疲劳 我们…
还有5分钟呃*
继续前进 别停下
哟 这地方看起来还真不赖 中心区在哪儿？
我好像迷路了
等等 你们能看到我吗？他们发现我了 别别动手
天啊 我恨死这个了 太难受了 *你 *你
我在疯狂掉血
哟 新配方解锁
LOS
你在哪儿呢兄弟？
好了 挖掘疲劳效果没有
刷新 谢天谢地
转角遇到爱
*你
没错老兄 这个隐身效果
简直* 根本
没用
太扯了 我看见你在上面了伙计
哦 你拿我没办法是吧？过来啊
干他 我需要斯图尔特
兄弟 差远了好吗 我简直杀疯了
看看这个 他们拿我一点办法都没有
天 这感觉太爽了 吃我一招
好 这是中心点吗？
笑什么？我能在水下行走
好 挖矿1分30秒 我想
我要…好 水下呼吸还剩
3分钟
我…我不知道该去哪 我听到的是什么声音？
什么东西在发出声音？
什么鬼？*
数量好多
逮到你了 嘿 你想干嘛？过来啊
这就对了 怕了吧？过来啊
哈 拿我没办法吧
真希望受伤时屏幕别晃
我讨厌这个特效
搞得我头都晕了 *
天啊
我得…知道吗？我要杀光他们
所有人 一个不留
就是这里 我找到了 我找到了
只要解决掉这里所有人 我们就稳了
挖掘疲劳 还剩16秒
老兄 他们是在重生吗？
那家伙是刚刷出来的吗？
不 他们又给我加上了 我要死在这里了
好吧 哇靠 TNT
这么简单 我真是个白痴 TNT啊
不过我还是要把他们全干掉
我怎么就没想到这招？
太简单了 我能听见你
你在哪？
我还能听见你
在我轰飞你之前
赶紧滚
呃
知道吗？要不我们就挖矿吧？干脆就说我们不在乎
没错 去他的 听着 我不想回家
嘿 这招管用
嗒
暗海晶石 这玩意儿
超稀有
我听到企鹅叫声了
它们该不会一路跑到
这下面来了吧？
企鹅不该在这儿 靠我快
憋不住气了
再喝药水 等等
是新音乐？
滚开
天啊这音乐太赞了
哈哈 早发现你了
过来 兄弟这些怪其实
也没多可怕
对吧？我觉得这就是个直面
恐惧的时刻 我一直害怕
这些家伙 从我刚开始玩这游戏就
一直在这 其实也没那么可怕 搞
什么鬼？什么情况？
哦 是海豚的恩赐
感觉像突然打了兴奋剂 刚才到底发生了什么？
海豚的恩惠
两分钟 好吧 挖掘疲劳还剩2分钟
知道吗？要是把他们都干掉 就不会给我上debuff了
就像潜行游戏里那样
把人都杀了就没人能发现你
没错 砰
看 他们甚至…其实
还有点可爱 我现在
一点都不怕他们了 过来啊
就凭你也想伤我？
你根本奈何不了我
不过是个胆小鬼罢了
我在捡什么？海晶碎片 这玩意有什么用？
这是什么？哦挖不动 呃 游走
快点啊
我觉得他们在外面 我们得出去
外面 但我怎么出去？我迷路了
知道我当时该怎么做吗？
我该直接用TNT从外面
炸条路进来
你懂的 快速开条通道
这可是Minecraft啊 见鬼 我能摧毁一切
这就对了 给我拿来
为什么他们…为什么他们伤不到我？
上次我来这儿 他们
两秒就把我干掉了 毫无还手之力
现在对我来说可是重要时刻
我要把这些全转一遍
把每个中心点的战利品都搜刮干净
怎么出去？该死
哦这里 等等 这又是什么鬼？
靠 我恨这个特效 兄弟
好吧 效果结束几乎是瞬间的
然后就会给你续上新效果
好嘞 天 差点就要失效了
还有这个 这是泥土吗？这是什么？这是什么？对 那是泥土吗？
不行 我做不到 我我我不行
连这个都破坏不了 我怎么出去？
糟了 我忘记怎么进来的了
吃掉牛排 好吧 知道吗？
经典迷宫战术启动 我
就沿着一边墙走 对吧？
我在《荒野之息》里这么干过
效果拔群
现在我们就贴着
左边走 左 左 左 好
我们就一直往左走
哇哦 噢 找到赐福点了 发现赐福
* 我又下去了 天 这
我受不了 这感觉太诡异了
我出不去了
不记得从哪来的了 这边
或许是这里
靠* 还有更多
你想怎样 嗯？
等等 让我先试试我的船
情况有多糟？
好吧 确实挺糟糕的
是啊 这确实…确实很糟糕
到底什么情况？
水下呼吸时间还剩多少？3分钟 还不错
什么？
哦 我好像看见个传送门
而且我刚看到这两个刷出来了
看来它们会无限重生
真够烦人的
好吧 听着 我们想办法出去
或许等计时器归零…
哇 我们速度好快 就是这里吗？
应该找对了 就是这里 这看起来没错
兄弟 我出不去 被困住了
不知道该怎么办 简直是噩梦
这就像终极迷宫
多层结构 每一层都是独立迷宫
不不不不不 怪物全刷新了 淦
呃
好吧 我们继续往上走
只要看到有往上走的机会
就立刻往上爬 这就是我们的新
策略 死路一条
该死 好吧 看来这里没戏了
只能再找下一个往上爬的机会
那边是往下
不 又绕回来了 听着
等debuff一结束
首先别慌
我们要立刻挖出一条
生路 得找个地方…靠
得找到墙上最薄弱的点突围
呃不知道啊 时间不多了…淦 烦死了
或许这边？
只剩10秒了 妈的就挖这儿
水下呼吸药水 好 冲 快
随时可能…
淦 秒上 好吧至少挖出洞了
水下呼吸 丢掉
呃 我接近了吗？
不 这是我之前的位置
怎么出去？
我离主动找死就差一步了
他们把我困得死死的 哦 哇
哦
这个看起来…哦
也许 呃 可能吧
* 别 别这么做 不 这不是 不 这不对
离远点
我 我走过这里吗？
好吧 这里有点黑 没错
* 是啊兄弟 回见了*
我的天啊
好吧 我有个新计划
刚才那是什么？
新计划如下：TNT炸药
基本上就这样 这就是
计划 呃 家在那边
我们要把这破地方炸得
片甲不留 宝贝 去他妈的
说真的 这事已经变得
私人恩怨了
我等不及要干翻他们了
我要带着援军杀回来
警察 市长
地方检察官 所有人都会来
让他们吃不了兜着走
我们要把这鬼地方从轨道上轰平 为这个干杯
最棒的是我们几乎有
无限TNT 为啥？因为我们在*
没错
刚才真刺激 要是我
没带那些水下呼吸
药水就完蛋了
要是没有水下呼吸药水
我早就交代了
不过话说回来 我挺擅长
压力操作的 所以就算没有
那些水下呼吸药水
要知道 本来情况可能会
更紧张的 我本可以更快出来的
知道吗 我要走这边 从桥底下游
多美啊
等等
要是我在那边放个金字塔会怎样？
要是加速效果能抵消挖掘疲劳呢？
老兄 我们要去挤奶了
喝牛奶能解这* 喝我的
喝我的 喝我的 我们就
一直这么轮流喝
快去找牛 我们要
要带… 所有人都在赶来
地方检察官 警察 军队
国民警卫队 全来了 TNT和牛奶
我们要给所有人带牛奶 场面会非常疯狂
说真的我感觉超棒
特别开心 伙计 很近了 我们
离中心只差一格了
这是朝着正确方向迈进的一步
继续前进
来啊 射他 你个蠢货 哦
搞定了 没错
惊喜吧
呃 知道吗？我不想跟你
纠缠了
祝你愉快 我要回基地了
哦这个 这可不行 哦我连这个都做不到
差不多得了 看起来像泥土或草 对吧？
我就这点能耐 我连该死的泥土
都挖不了 伙计们
这个减益效果真要命
嗷
我刚想起关于那场火的
一些事
等等我得马上记下来免得忘记
呃
你好 我能
好了 呃为什么不能继续往下走？
好吧 呃 这个笔记本有点问题
这个笔记本
可能是我疯了 但我觉得是某个
更新搞坏了它 因为
它现在不太好用了
我不知道该怎么解释
比如 光标在哪里？
闪烁的输入线呢？就像
这里这样的闪烁输入线
呃 好吧 进入黑暗
然后在传送门里释放蓝色火焰
呃 各种蓝色火焰变体
这才是我要测试的
我刚才忘了 但现在想起来了 呃 好
我们有海晶碎片和
海晶砂粒 这些能做什么？
海晶石砖
海晶灯 挺不错的
海晶石 这就像圆石
但是用这种材料做的
我不知道海晶石是什么东西 看起来像玻璃一样
哦不 还有更多东西要分类
哦*
糟了 我甚至不知道该…哦不
这游戏里的物品
是无限多的
我连…呃…我的杂物箱
都装满了 我们需要第二个杂物箱
也许可以放进蛋类箱里 哦 我
有…我有第二个杂物箱
完美 把这些放进去 哦 我要
做个海洋物品箱 你看
所有跟海洋相关的东西都放
这里 太聪明了
这主意真棒 其实 呃 C在
下面 当然了
笔记本放回这里
放那边 现在 我可能得再带
几瓶水下呼吸药水 而且
还得延长它们的时效
我的装备很烂吗？并没有 好吧
不 那就先放这儿吧
把好的拿来
这就对了 现在 呃 TNT TNT
我这儿有 好吧 只有四个 不行
我们得做些…呃…TNT需要什么来着？
哦 沙子 我现在应该没有
确实没有
可能在这儿 靠* 好吧 我们有把
不错的铲子 应该不成问题
好 先得搞点沙子
这很重要 我我这就去…呃…弄条
这样的船 看起来不错 先睡一觉
那座宫殿迟早是我的
每次想到那个地方
我就会想起《海洋宫殿》第一部
和第二部的配乐 我最爱的曲子
呃 这个根本没用上 我我不
需要这个 像我这样的高手
谁还需要恢复道具？我几乎没掉…
那场战斗我居然没掉多少血
说实话我有点搞不懂
平时他们打我比这疼多了
有点奇怪
不知道怎么回事 进去吧
我想去看看*粉碎机
看我们收集了多少火药粉
哦 家里有小孩了
没错
就一个 真的就一个孩子
好 30份火药 快看
开始出货了 看到没
几支箭和一些骨头 酷 不错 我收下了
顺便说下这些都要重新加工
我们要把这些输送到
这里的某条支线
然后它们会流向
整个系统的主动脉
安装 这到底是什么？你在这儿干嘛？
这镜头拍得真美
我刚刚是不是用三叉戟
杀了什么东西？听着像是有什么东西挂了
嗯？
奇怪
我刚才要做什么来着？已经忘了 我
本来是要下去拿那个的 哦 沙子
沙子 对了 把这个放回
这里 拿些沙子
船
这条铁路基本废了 我得
重新修整一下
刚才还挺酷的 但后来我
发现下界传送要高效
得多
不过这条铁路应该适合
连接呃…我在附近建的
某些建筑
对吧？比如说我有栋楼
你看 这边这块地方
简直是修建铁路的完美位置
对吧？这种小型运输系统
就是专门用在这种场合的
我干脆把这些沙子都挖走算了
算了 我可不想在自家门口搞破坏
而且那个该出现的人
到现在都没动静 上次他就
露了个面就消失了
叮当响了两声就再没下文
这家伙神出鬼没的
根本没人搞得懂他在干嘛
我还是先拿这个吧
快看这个兄弟
知道吗？想到材料都备齐了
可以扩建机器就特别爽
上次出门我可是大丰收
搞到一大堆好东西
这次绝对稳了
肯定会很顺利
哦不行 现在这里形成水流了 知道吗 我讨厌这样 必须阻止水流
不能有水流
等我划船经过时
会弄翻我的船
所以我才不在吃饭的地方拉屎 为什么要破例呢？
看 那就是我一直
挖沙的地方
这里原本是重案高发区
但我搞定了 呃我是说
你知道的 重案组
他们搞定的
重案组
总是随叫随到
一个电话就搞定
我刚说犯罪 他们立刻就说包在我们身上
我在想从这个小区域
到底挖了多少沙子 起码有上千粒吧
上千粒沙子啊
比所有宇宙里
所有海滩的沙子还多
已经挖完了 整整一千块 说真的 你可以相信我
我觉得这些可能已经够用了
这就是你的挖矿速度 不过
既然来都来了 那就再多挖点吧
那我就不客气啦
好了 应该够用了
现在我得拆掉
我在家搭的那个金字塔
因为
我得把它带到
呃…叫什么来着？末地
因为今天要在那里挖不少东西
有时候
想找特定物品时
不能直接去找
你得先收拾
整个房子 懂吧 然后才能
找到
所以我们也得这么干 看
那边那个金字塔
纯金镶钻打造
不是炫富 算是炫富吧
好吧我摊牌了 就是在炫富 没错
我干的 就是我干的
我觉得该解决掉这些…呃…
章鱼怪
复数形式对吗？章鱼的复数 章鱼怪们
我在这都看得一清二楚
呃 末影人作案痕迹 铁证如山
没错 我是侦探 一眼就看穿了
所以 我们搞到TNT炸药
再弄到*水力装备 就能
像*黑帮一样统治这座城市
早知道直接飞过去算了
其实耐久度不太够 但应付这种
小规模探险
应该绰绰有余
呃 知道吗？哦
他又回来了
好吧 * 我来了
够了
也许他在水下某个地方
虽然不知道怎么回事 但也不是没可能
对 快看看
嗯？
* 不 不 继续找
等等 我是不是…等等 什么情况？
出个声啊 快把我逼疯了
到底…到底能藏哪儿？
这绝对是我见过
最离奇的游戏谜题
方方面面都让人摸不着头脑
他还一直耍我 简直像是
知道我的底细 吃定我了
吉姆
行吧 无所谓 咱们先做点
TNT 嗯？
TNT配牛奶
呃 先弄TNT
哦 对 看看这些 什么？什么？什么？什么？什么？不 不 不 好了
靠 这得用多少火药啊
我老是记不住需要这么多
好了 这些应该绰绰有余了 我
甚至可以留25个在这儿 只带一组
就够了 你懂的
这些绝对够用了 我们
还得留点沙子以备不时之需
谁知道什么时候
会派上用场 把鸡蛋放进蛋盒
和侧边袋里
好了 我觉得我们准备就绪
可以去大干一场了
刚才那是什么？你看到那个特效了吗？
为什么我屏幕变红了？你现在也看到了吗？看看这颜色
快看那个
你也看到了对吧？不是我眼花了
你看
这绝对不正常 我一转身就变红 看
这特么到底什么情况
今天谜团真多 呃 我们要飞了
至少能飞一段路吧
五枚火箭 这可不够用
可能需要更多 给我纸和炸药
老兄 这些材料能搞出大动静
真的
见鬼 就差32个了
好吧 呃 先睡一觉再行动 或者
趁夜偷袭？这主意我喜欢
出发吧
哦 我们正高速接近
这次我打算选一面
墙
直接从单侧爆破 我们要
做个SLJ式爆破——不过改用炸药
从一面墙的中心点
直轰整栋建筑的核心 没错
然后…等等 我忘了拿牛奶
糟了 这下耐久度可能不够了 *
其实…没关系 我打算
修好它
对 我这就把它修好 小菜一碟
我还需要大量牛奶 4000升牛奶
我这儿备好了所有要用的桶
好了 给我挤奶 我是说…
不是那个意思 口误了
我是说拿桶来 懂吧 把桶
给我 算了当我没说
老天爷啊 你们懂我意思吧？
我挺喜欢夜晚干这个
你看 视野特别清晰
见鬼 刚才还以为是个
人影 有张男人的脸
好了 这些水桶 能不能快速倒空？
还是每次都得跑来这样操作？
太离谱了 12个 过来
给我给我给我 快看
这俩在贴贴 真可爱
好了 搞定
可能太多了 我们其实需要…
确实需要腾点背包空间
来装待会找到的宝贝 我们
不需要箭矢
严格来说弓也不需要
留着
呃 先把这些火箭筒放这儿
好了 出发吧 走起
感受到没？胜利在召唤我们
我们要震撼全场 老兄
我都等不及了 这次绝对
会超刺激 等等我忘了
啥？稍等 漏了件事
得先启动装置 总不能
干等着
水下能用这个吗？打火石
在水下能点燃吗
还是现在就得狂铺红石？哦
见鬼 在我安全屋里
居然失灵了
等等 水下真能用这玩意吗？糟了
我们可能遇到麻烦了 好吧 我们准备
叫些增援过来
好 我来处理这个 我们要
带…呃我之前用什么来着？
像是拉杆对吧？
拉杆 等等 水下不能放
红石线路啊
但可以放拉杆 圆石加木棍
糟了 牛奶拿太多了
嗒哒~
把它们和鸡蛋放一起 其实木棍
还挺合适的
现在只要一根 好了 现在有这个
和那个…等等 我们
弓上有火焰附魔 不过等等
水下能用吗？嗯…
糟了 我发现这个方案全是漏洞
我不喜欢这样
呃 好吧 新计划 新计划
把这个给我 这个要当
牛奶沙克 牛奶沙来了
呃 留一个备用
现在我们要下去挖点石头
因为我刚刚想到了
一个绝妙主意 或者用门式建造法？
门式建造法应该很给力
不过既然有这么多石头
不用白不用
等等 这也太多了 三组石头
用不完 两组就够用了
开工吧
东西都带齐了吧？我带了这个
还有这个 都齐活了
对对对 万无一失
快看夜景 是不是
美翻了？
说实话我挺自豪的
简约才是王道
这样多好啊
让我想起布莱恩·考克斯
那个物理学家 看起来有点像他
开始了
什么？哦 我忘了
看吧 这就是不好好规划的后果
你得量两次再裁一次
别像我这样量一次裁两次
甚至三次 我剪了太多刀
这太糟糕了
喝了这个
哦老兄 我有个主意 我有个
主意 我有个主意 这太天才了
我们要挖地道
直通监狱
等等等等 我们得再挖深点
再深一点
现在得先确定方位 这该死的碎石真讨厌
把一切都搞砸了
好了 很好 不 不对
就是这里 就是这里
真该带张地图来的
我觉得我其实是在地图上睡觉
真的
特别是在某些区域
哪怕只是临时用一次
因为现在我看地图时
就会想"看啊 我现在就在它正下方
还没被那个
鬼脸攻击
影响到"
也许它们只能在我
下水时发动 不对 我开船经过时它们也会变鬼脸
好吧 还没到那一步
刚才什么鬼动静？
你们听到那个声音了吗？
又来了 那些毛骨悚然的声音
哦耶 我们快到了 要不偷瞄一眼
再等等
啊
算了 我们带了TNT 没事的
别在意 其实完全没问题
呃 但是水会…
水会渗进来 其实…
不 不会的 我们要挖得更深 然后…对 就这样
快看 噢 我需要箭矢来做这个
* 水啊 不过我可以随时再堵住
确实 直接堵上就行
天啊 搞什么 发生什么事了？
好了 搞定 现在得再挖深一点
噢 其实我需要这个 哦 可以
挖掉 真是场灾难
该死 好了 现在往这边走
天 我做不到这个
为什么这是个勺子造型？
那是什么？为什么会有勺子图案？
等等 我只能往下挖 用TNT
没法直线爆破 因为会炸毁地面
除非我这样操作
哦 不行 这样会把整个*SE天花板
都炸毁 糟糕 完蛋
还行 不算太糟 好了 这样
好 这样不错 现在
我们在这里放一个
真希望能用TNT在这里炸个洞 这样就能把TNT塞进去了
是啊 但它会像这样掉下来 不过
没关系 我们现在到哪了？快到了吗？
老兄 我们连…天啊
好吧 我们得试试新方法
兄弟 这地方简直像诺克斯堡金库
根本不可能突破
让开点 嗷 天啊 好了 我…我能行吗？
糟了 箭会…呃怎么说来着？
在射到之前就熄灭了
对啊
不 我本来想说* 对 但它
根本没*
我的天哪老兄
等等 我有主意了 我
想到办法了
知道了 知道了 这下
简单了 不敢相信刚才居然卡关
我等这一刻很久了 我知道该怎么做
我们要重新进去 哇哦 速度飞起
靠 这也太快了
好吧 我可能会在这里迷路
但无所谓了 别担心
无视这些*就行 我们不在乎
它们 好了 再退回去 刚才走错地方了
现在要在找路时迷路了
不是这条路
我绝不空手而归 今天必须解决
这个问题 今天就要搞定这里 因为
如果今天不完成 我可能永远
都做不到了
这绝对是Minecraft里
最难的挑战 没有之一 好了 我们
到了 看好了 计划是这样的
直接用石头就行 对吧？看好了
我们要造个迷你小
哦…噗哈哈 迷你小玩意儿在这儿
糟了 哦不 我把事情搞砸了
A
但我不能再摧毁它们了
我不能破坏这些方块
天啊老兄
快喝牛奶
谢天谢地 得救了
太好了 刚才我以为要永远困在
这里了 其实完全
没事 我有点过早惊慌了 抱歉
搞定了 快看
来了来了 而且我完全不受影响 太神奇了
黄金
不会吧 等等
哦不 不不不 好吧
只要我被水碰到 它们
就会攻击 现在我明白了
给我这个 往里面装点东西
天啊 这真的是纯金的
还是说这是中心点？
好吧 他们没攻击我
是啊
谁是老大？
嗯？
谁征服了这地方？是我 老子干的 *
糟了糟了 快喝奶回血 奶呢奶呢奶呢
懒得理你 走开 牛奶才是
王道
这些我全要了 爽啊
* 没错就是我干的
我需要这俩
我怎么不掉血？
这些家伙以前能秒我的
滚*
为啥他们不上debuff？
虽然不抱怨 但很奇怪
赶紧全挖了 快快快快快
嗷嗷嗷痛痛痛
哦 有新装备 等等
后退 呃这里 不行 我卡住了
啊 我要死了
喝药
呼 好险 兄弟
我最后一秒才看见
我得去拿我的…谢了
喝药
挖矿 天呐 它们太凶残了
把这些稀有矿石全给我 喂
看 从底部入口 好 那
从现在开始我们都从下面进去
这距离出口就差一个方块了
看 好吧 靠 我一直在掉血
我撤了 溜了溜了 回头见
谢了 哦好吧 淦
咦 这弓虽然射中了但根本没伤害啊
漂亮
热度够了 好 可以
糟 挖不了 我得…哦原来
喝牛奶能解除…哦我懂了
发现问题了 快撤 快撤 快
出去 快出去 赶紧走 哦 成功了
带着所有战利品成功脱身 我拿到了
潜影盒 干得漂亮
老天爷啊
为什么我倒不掉水桶？
必须站在陆地上才行吗？
什么？为什么倒不掉？太奇怪了
好吧 我们出发吧
哦不能飞了因为我搞砸了 我
我把那玩意儿弄坏了 不过可以修好
其实我觉得特别离谱的是
这个东西
坏掉时会变成这种状态
怎么会这样？为什么我的工具
坏掉时不会变成
那种状态？嗯？这才是我好奇的
为什么偏偏就它这样？这玩意儿坏得也太频繁太快了吧
不过其实还好 因为当你
有经验修补时 只要注意着点就行
嘿快看 没光 有光 没光
光 这里有个虫子 那不是
那不是这样的运作方式 你看到了吗？
就像我想的那样 事情就是这样发生的
我朝一边看时的房子
知道吗 那里有一种红色 真奇怪
我刚才还以为那是闪电呢
它又回来了 想知道你能走多远
扔这个 好吧 没扔多远
我猜这有点重
我想要给我的弓升级一下速度
能让我在呃你的时候射击
知道踩踏板还是什么的
因为 哦 哇 哇 哇 哇
“那不是个呃 伙计 过来看看 我觉得那是个僵尸村民 ”
到我这儿来
我得带上这个 我们得把他弄到船上去 真的
原来你在这儿
过来
这是给你的
是的 看看那个
我怎么早没想到呢？
其实 我以前呃试过锁定“你为什么突然受伤了？”
滚开 离我远点 哦 他
他想要拴住我 就这样
老兄 不是这么玩的 是我牵着你的绳
我是那个拴链子的人 听明白了吗？
没错 我们要回去了 而你
我的朋友 将会受到一个影响
药剂然后你要吃掉它
苹果
事情就是这样 哦 快看那个
完美
走吧
回到家 看看这些船都来自
往昔的航程 它们有着完整的故事要诉说 那些船 还有这些
所以 你要跟我走这边
走吧 我们得从这里跳过去 别忘了 不然一切就完了
好了
哇哦 噢 他他拿那个打我了 噢 算了
别什么？你在干什么？
哦 他在船上
小*
我还以为他在攻击我的僵尸呢
过来 过来
咦 他怎么还没到就先打我？
有点奇怪啊 好吧
现在我要做的就是
直接跳到这里 你待在那儿别动
很好
我马上回来 先快速查下笔记
让我看看…
呃 鲍勃·布加酿造…
把这个放这儿…看看效果…
虚弱药水…蜘蛛眼…
发酵蛛眼…搞定
等等 我已经有一个了吗？
再确认下配方…
顺便把这个也做了…发酵
糖和棕色蘑菇…我记得
应该放在某个地方…
棕色蘑菇
和糖
现在开始制作
然后我们需要…哦 刚才说要加什么来着？
等等 稍等 我们需要
先暂停一下 只要一个水瓶 是这样
吗？我是不是写错了？这看起来…这看起来不太对劲
奇怪
老兄 说不定我就要这样意外发明出
隐形药水了 也许关键就在于
单纯用水瓶
而不是…尴尬
想想看 这些配方全都
很诡异 什么？等等 除非我记错
了 说实话 很有可能是我
搞砸了 开始吧
抱歉 莫妮卡 我要用一下你的
酿造台 不介意吧
水瓶
对
不错 哦对了 我还需要苹果 不过
我已经准备好了 看 我有备而来
我可以去看看我的鸡 但才不去呢 我讨厌它们
嗯 攻击力减4 有意思
哦等等 我们得把
呃…得把它做成可投掷的
靠* 等等 这个要怎么弄来着？
火药 需要火药
对 还没完呢
给 莫妮卡特制
药水 不 不是那瓶 这瓶 还有
火药 好了 这里面是啥？
说真的 全是些疯狂玩意儿*
50个岩浆块
那是给我家娃的粉碎机用的
未来要造的那个 就准备建在那个山顶上
好了 出发吧
我们要把这个扔他身上
然后给他戴上呃…那个苹果
开始吧
啊 等等 呃 我们可能得
把你关起来了
太阳快出来了 伙计们 我们得
小心行事
对 你得 你得躲进
小屋里
不然情况会变得
不妙 我知道 我知道 不会有事的
别担心
嗯 好了
可别搞砸了
好 他中招了 现在
砰
成了 你就在里面发酵吧 现在
我该加点糖和
蘑菇进去 让它们
炖煮 你知道 就像个小型
保温箱
酷 呃 这些是
腐烂的肉
鞘翅 我们得修好它 动手吧
趁我还没忘 现在就做 哦 但我们不
有很多这样的
好吧 那我们就不这么做了 我们用另一个鞘翅
这个坏了 哦 但这些没法修补
我们可能得去找个知情人问问
哥们儿 没事儿 咱就这么办吧
反正已经有一阵子了
好的 这里所有与海洋相关的内容
我打算叫它“海洋” 其实
海洋
鲍勃 回到箱子里去
这个放这儿 那个放那儿
弗林特真恶心 没人喜欢它
这里有金子 杠杆没派上多大用场 不过
出乎意料的是 你竟然可以呃激活TNT
在水下 我没想到会这样
工作了 但似乎没有任何效果
效果 那么 这到底是什么鬼东西
对吧？是不是很奇怪？
但现在我们知道这是牛奶盒了
放进去
生铁
不 那个…那个之后会煮的
不是现在
然后你继续 木棍 泥土
烟花
水下呼吸 还有火把
太神奇了
呃 我们需要钱买这个 而且那个家伙
要价相当高 干脆把
所有东西都带上以防万一 我不太确定
他具体要多少 但肯定
不少
现在我需要两本书 以防我想
多买一本
穿上它 稍微飞一会儿
我们去找他吧
他不喜欢访客 而且他
就像阳光一样
而且不知为何 他也不喜欢
电力 所以我进去前得把手机关掉
飞吧
哦等等 这是捷径
看这边 通常我走
中间 但我觉得这是新路线 这里
这边走
我居然一次就成功了？哦靠 并没有
不 该死
他确实喜欢躲藏
而且我敢发誓他还会时不时
更换位置 好吧 不在那边
他在下面吗？
就是这 他在那儿
好吧 我知道你不喜欢访客
但我需要这个32号兄弟
我拿走了 该死的吸血鬼 回头见
靠 这玩意值32块钱 太离谱了
然后我们往这边走
把这个装上就万事大吉了
刚才有点惊险 不过没关系
我心跳好快 哦 斯图尔特 我差点
要说斯图尔特
不 那是什么？哦 苍白橡树苗
等等 小滴水叶
从没见过这个 这个我也要拿
这个我要拿一个
因为有了一个就能繁殖更多
金合欢 H 我之前拿过吗？
谢了斯图尔特 你最棒了 哎哟
好 现在把这个装上 该修理了
我瞎了吗？等等 哦 在我身上
该死的多诺万 我讨厌这家伙
啊
好吧 九个 我要了 我要了
谢谢 谢谢 现在得去
修理了 我们可以用
熔炉搞定 宝贝 哦耶
该开炉子了
发现这些高密度煤块真是太走运了
这些煤块能烧超级久 看看这燃烧时长
简直绝了
哦 刚才没开开关
完全修复 满血复活 我们回来了
呃修复台在哪？
啥？
啊找到了 原来在这
明白了
完美
现在得重新搞这个 因为
情况有点不妙
懂的都懂
进去吧你
漂亮
没错 开始烧制了 完全
修复 我们回来了 现在有九颗绿宝石
不过这可不够看
得想办法搞更多 要是…
我们啊 又遇到这种情况
需要修补却没有资金 对吧？
这可不妙 真的得
在这里做些投资了
现在这些苍白橡木* 我打算
当然要把它们放进木箱里
种植苍白苔藓块 不对 是绿色的
那个应该放在那里
等等 小型垂滴叶 这玩意
长啥样？为什么我不能…它需要水吗？
啥？我从没见过这个 哦 我把它
弄坏了
我觉得你需要某种特殊的…呃…
工具才能完好无损地采集它
放在这里 这可是很珍贵的
是斯图尔特从遥远的地方
带给我们的
对了斯图尔特 你是怎么
进到村子里的？嗯？
让我看看你的证件 你有通行权限吗？嗯？
他可能有卡之类的
或者是票
我这就把这个放进去
好的 我现在要直接开始
调制药水了
因为我对隐形药水
或者说如何找到它
甚至可能还有其他
药水有了新想法
呃 我刚才在做什么？哦对 我们现在
要试试用水瓶来装
别忘了其实我们还有
各种其他类型的瓶子
我之前没怎么好好试验过
比如粗制的药水 这只是
其中一个分支 对吧？但我们还有
我忘记名字了 但还有其他种类
或许我确实试验过 太久远了
我都记不清了 呃我刚才…
直接说？
书书 《酿造之书》
呃…
我是怎么做出那个… 呃… 当时是
尴尬药水 还有其他几种但我忘记配方了
等等 尴尬 尴尬 尴尬
听着 所有东西都很尴尬
除了虚弱药水
什么？
我当初到底是怎么发现这个配方的？
我忘了
呃
好吧 我们就… 你懂的 标准
酿造准备工作
整理物品栏 你懂的 准备
迎接高端操作
这个放那儿 呃 这个小玩意儿可以…
放这里 你去那边
三叉戟用不上 滚一边去
书箭可以放这儿 用不着
现在就这样吧
需要的是酿造书 这本不需要
在
其实我应该随身携带虚弱药水
唯一的问题是它们
不能放进收纳袋里 这真的很
扫兴 所以它们会永久占用
这里的一个格子 这
可不妙 我觉得这简直是噩梦燃料
好吧 呃我现在要拿一堆
杂七杂八的材料
那么 我们就…话说GL II
我好像从没试过空瓶子
可能很蠢 但你要知道这是
Minecraft 谁知道呢？随便用个
该死的空瓶子
试试吧 好了我要拿
八个这个
每样都拿点吧
大概 不 那个我们…哦等等
还没试过只用清水来调配
我觉得这可能是个重大突破
拿些河豚过来
呃…气体层？这玩意儿挺稀有的
而且之后复活末影龙也需要用到
虽然具体用法我还不太清楚
但确实需要收集这些材料
比如说你看这个
滞留型迟缓药水对吧？
这要怎么合成？普通药水我会做
喷溅型药水也没问题
但滞留型是另一种配方
目前还真不知道制作方法
不过只要多尝试应该能摸索出来
还需要什么…蜂蜜吧
让我再检查下材料
下界疣 火药 红石…对了
红石当然可以 萤石也是
实际上所有带"石"字的物品都能这样
对吧？哦 那个不行 但像是
粉末类的东西都可以
金胡萝卜 我们都知道这个
幻翼膜 河豚是制作
水下呼吸药水的材料 没错
呃 再生药水
这简直是浪费高级材料
什么？
这些药水太烂了 是我疯了吗？感觉它们真的很差劲
剧毒药水 不过你可能想
把它做成喷溅型剧毒药水
这样就能扔向敌人了
岩浆膏 抗火药水
这个当然很重要 所以这个…等等 什么情况？
有次我发现了这个
记得后来试遍了各种乱七八糟的方块
但再没找到
其他能用的东西了
不过也许我们该重新考虑下这事
糖对应药水 这个其实
挺有意思的
呃我不记得具体效果
有多强 具体是什么作用
是增加移动速度吗？我忘了
闪烁的西瓜片是治疗药水
旋风棒对应的是…
等等 我之前试过这个吗？就是实际操作验证过？
旋风棒
这应该关联某个成就
我猜应该在冒险分类里
用反弹的风弹杀死一只旋风人
这个我不太理解 因为
它根本不造成伤害 那要怎么
杀死它们？
除非我把它们推下悬崖
让它们摔死
但那不算是摔死
而不是旋风人射击击杀吗？
我还差最后一个生物群系没找到
完全不知道在哪
这个本该很简单 但就是找不到末影龙
用风弹把自己发射出去 我试过了 真的试过了
从世界最高处自由落体
直坠世界底部并存活
所以只要在底下放水
这就是为什么这里有个
水桶的图示
直接摔进水里就行
我觉得这很简单
听着有点吓人 我可不想
在尝试时出任何差错
万一失手摔死就完了
你懂的
至少应用一次这些锻造模板 尖塔 监守 幽静 恼鬼
上次是不是这怪杀了我？
就叫这个名字 潮汐 向导
等等 这个有点意思
天啊 我超想干这个 没错
我们今天就要完成这个 记住我
说的话 今天无论如何都要搞定这个
因为我要进去 我要开始
搭建金字塔了
没错 这个嘛…我不太确定
但我们会试试 不过
这个必须优先完成 因为
这是必需品 对吧
这个搞定了 快看
漂亮
下界
这个应该很简单
对吧？从下界救出一只恶魂
安全带回主世界
我不是完成过了吗？只是没在
主世界杀掉它 我是把它
带回下界才解决的
其实挺有意思 我本该
为了II把斯科蒂干掉在这里
都忘了这个成就了 我本应该
直接在这里解决他的
该死
这个成就我也还没完成 我在第一季
的时候做过 但之后就没再
尝试过了 集齐所有药水效果
好吧 知道吗 我其实挺高兴
有这个成就存在的 因为这样
就能知道我是否找齐了所有药水
比如说我喝下一堆药水 如果
没跳成就 那就说明
还有没发现的药水对吧
以前从没这么想过 但这样
其实还挺不错的
繁殖所有动物 20种？等等 25种？
这怎么可能？我能想到的有牛 羊 鸡
还有什么？驴子 可能还有马
这才6种 还差着
19种呢 哈？
外面还有什么？
我是说 我现在完全想不起来
但老样子 还是那些猫
这个应该像是 我随身带着
骨头吗？
没有 但我真该带 就该
随身带骨头 大概16根吧
放这里面
呃 放这里 对
很好 哦对了 还有这个东西
等等 它没在指方向 呃
等等 什么情况？
现在它指向哪了？
哦 就放这儿吧 它指着这边
好的 呃 把这个记到清单上
其实
我现在不想弄这个 因为我想先做药水
呃 跟着
蓝色指南针 这东西叫什么来着？复苏指南针
呃 跟着走
指南针
天啊 指南针 谢天谢地
好了 开始炼药 呃 我还能带点什么？
还有什么新东西？试试这个*
都带上吧 海晶灯 哦 我要开始用潜影盒了
我需要一个新的潜影盒
我需要一个专门用来装药水的潜影盒
搞定了
等等 我怎么有个潜影盒在这？
因为之前就这么干的 我的天
这些应该都检查过了吧？
还是我忘了？肯定检查过了
琥珀块
对 就是这个
随便塞了一堆东西进去
呃 还有什么新东西可以试试？
犰狳？之前没怎么用过
潜影壳 我想我试过那个了
有一次 但*它 再试一次 我有过吗
试试末影珍珠？直接放进去就完事了
这些我试了一百次 可我还是
不会的 你知道 总有可能
我只是有一次错过了末地烛
风能电荷
蜘蛛眼
我猜还有发酵的
呃 拿两个
末影之眼和兔子皮 咱们把这个也加进去
还有呢？
也许我 我不知道是否尝过骨头
饭确实可以 或者
只剩骨头或细绳
呃 现在 我 我确实试过了
骨头粉 绳子之类的东西 还有所有这些
没有尝试只用个水瓶
对吧？这就是现在的全部了
有一个完整的宇宙
可能性 因为 我确实…我不认为
我深入研究过其他那些
药水分支 虽然我不明白
为什么要这么做
但我还是决定试试
食物 等等 糖有用吗？糖确实有效对吧？
糖
没错 迅捷药水 这很合理
毕竟糖能让人兴奋
嗯 这个也带点
用普通水瓶试试
可疑的炖菜 紫颂果
好像从没试过鸡蛋 棕色
鸡蛋
等等 或许该试试附魔金苹果
雪球 东西太多了 背包
空间不够了 呃
拿些玻璃瓶
装点水就出发
可能得带两个潜影盒
诶 你们知道吗？我觉得
不如把酿造台搬过来
因为做这些测试的时候
每次都跑过去太麻烦了
就这么办 我这就去
把它搬过来
这样明智多了 呃 我好像有备用的
可能没有 啊有的 当然有
好了 呃放这 然后需要烈焰粉
呃 得这样操作
砰 搞定 现在灌满水
计时器开始走了
好了各位 我要稍微休息下
去撸会儿猫 顺便
再拿点酒精饮料
待会继续 一会儿见 祝愉快
我们回来啦
今天是周五
举杯庆祝下
希望大家今天都过得超棒 我
希望阳光明媚 鸟儿
欢唱 大家都开心 你也一切顺利
顺便说一句
Jackie让我转告你
嗯 就是这样
爱听不听 反正她
是这么说的
呃 开始干活吧 哈？天啊
我现在胃里灌了好多空气
刚才猛灌了一大口 够猛吧？
这些火箭筒现在
用不上
放这儿吧 太占
宝贵空间了 笔记本也
暂时
用不着
好 其他都还行 现在处理水
水壶马上要加热了 准确说是
等我放到火上
就会热起来
先做三个吧 这是个开始
那么问题来了 如果我们把
放进空瓶里会怎样？我从没试过
我能…我能强行把河豚
塞进瓶子里吗？让它
待在里面 在太阳底下暴晒之类的
X 进不去
哦 知道吗？既然这个
连这里都进不去 我就知道它
完全没用 就像…
对 所以就算装的是水
看吧 就算里面什么都没有
这个已经废了 现在
如果连这里都进不去 那
肯定没戏了 所以
直接放弃吧 这个没用了
我们不需要它
这个可以 哎呀 这个
能用 这些当然可以
这个行 这个也行 那个也可以
蜂蜜不行 糖可以
这不行 不 不 不 这样
作品 好的 那么所有这些都将消失
紫颂果
我们正在筛选
这些都放进去 但我们早就知道了
那些都是干嘛的 但很尴尬
现在我们有了水
那么 我们来试试岩浆吧
比如 到底会发生什么
这里？
那是很久以前的事了 我记得曾经试过 不过你也知道
我就是想不起来了 就这样结束吧
两年前的这个时候
或者大约两年左右
平凡 没错 就是这个名字 现在我们有了平凡
让我们通过增添一抹非凡的色彩 使其不再平凡
一点点炸药
一旦爆炸 哪还有平凡可言 对吧？
我就是这么说的 或者河豚也行
好吧 这样只会把它变成
一种普通的溅射型药水
平凡无奇的那种
所以这就像普通药水
看起来就是普通药水 你懂的 天啊 呃 好吧
但问题是我不想…我不想浪费
好吧 我有这么多蜘蛛眼
大概吧 不 什么都没发生
这里也一样吗？不是的 好吧 啊 但
这是水瓶
不是因为溅射型才没用
而是因为太普通了才无效 我觉得
所以这些都没效果
那我这个盒子呢？拿点东西试试
好 这些都放不进去
可以直接淘汰掉
太棒了
下界…哭泣的黑曜石
下界疣块 深板岩应该在这边
方解石 我放哪儿来着？下面
这里
石头放科幻箱 对
闪长岩放那儿
好吧 看来不行 现在我们把
剩下的都拿来试试
试试这些
全都塞不进去 连插都
插不进去 看来海洋箱的东西可以排除了
海洋产物根本不能做药水
海洋材料看来不适合炼药
荧光蘑菇块呢？
不行
荧光蘑菇块 这玩意儿该往哪儿塞
下界
还有萤石？
紫水晶在这边
因为这些都能用 我们都知道
但这些
玩意儿呢？
我对这个期望更高些 所以
这个能用 当然这个能用 末影
珍珠不行 这个也不行 什么鬼？
还腐烂了
老兄 这些全都不管用 哇 有点失望啊
哦 好吧
事已至此
呃 我有末影珍珠
对 我还没…这个位置是放
那个的 对对 油脂棒
这些确实能放进去 但它们和
一个
好吧 这没什么用 那换成
水瓶呢？试试
这个
微风棒配水瓶
能不能做成冰镇水瓶？就是加冰块那种？
每次看到这些 我都想叫
它们冰霜棒 因为某种程度上
这和火焰棒正好相反
我们有
普通药水
好吧 但这个不是喷溅型的
这对任何药水有影响吗？
好吧 这些没用 那就直接
把它们扔掉吧
和岩浆块一样
这玩意儿到底该放哪？可能是石材类
对 石材 石英 不行
末地烛
不行 呃 科幻类
我好像还没分类这个 至少现在没有
哦 哦对 对 对 这样就能
变成喷溅型 这很奇怪不是吗？好吧
墨囊 这些没用 那就
直接扔掉吧
试试气体层级的
哎呀
哦 普通药水不行 需要
呃…水 试试看吧 谁知道呢？
或许…或许我们真的需要…呃…
哦 其实我也不知道 嗯？
给我来点刺激的 别整那些平凡的 去你的
嘿 你喜欢水吗？
我讨厌威尔伯特 因为他让我想起
那个死去的真威尔伯
是啊 他曾经是我最好的朋友
但后来他就死了 我亲眼看着
他死去 我看见他的尸体在太阳下
腐烂 其实我没亲眼看见
尸体 但你知道 我能闻到那股
恶臭 简直令人作呕
让我做噩梦
呃 我们需要更多水瓶 该死
知道吗？我能不能不喝
那个平凡的药水？
这就对了 循环利用
聪明
把它们装满 先堆起来
先堆好 我们装个四五瓶吧
好了
水瓶 我们试试 还有什么是我没
尝试过的？
我好像还没试过直接把蜘蛛眼
放进水瓶里
接下来我要试试把河豚直接放进水瓶
不过问题是 游戏里可能有
某种隐藏规则 比如说
像岩浆膏这种物品如果已经
用于酿造 粗制的药水
就不能再用于其他酿造配方了
我不确定是不是这样
但我觉得可能有这种设定
好 现在试试河豚
蜘蛛眼不行 河豚…哇 这个根本放不进去
为什么？
嗯？
好吧 试试岩浆膏
我们把试过的材料
放这边 气体…试过了
唉 真不想浪费一个在这上面 但没办法
可恶
水瓶 试试看用…
这根本没用 好吧
其实还不错 我喜欢这个效果
好了 这个有效 等等 什么情况？
这个可能会出好东西 因为
这是粉尘对吧？像这样 是粉末状的
会有什么效果呢？
浓稠药水
没错 确实有这个类型 呃
好了 现在我们用浓稠版把所有材料再试一遍
呃 这肯定会变成
100%的浓稠喷溅药水
不过你知道吗？还是试试看吧
毕竟这是Minecraft 说不定
这个特殊组合不会那样
而是直接调出隐身药水呢？
另外我还需要尝试
把所有已知的…
已经可以工作了 我们可以再试一次
不同的 或者像是金胡萝卜之类的
对吧？
啊 晶莹的瓜片 闪亮的瓜片
以上就是我这边要说的全部内容了
我没有尝试过蘑菇吗？
我肯定有
我不信 这太疯狂了 亲爱的
不起作用
蜂蜜堪称一种上等原料
在一剂药水里 对吧？把它调得又甜又美味
所以 等等 厚的
赌注 不
好的 呃
为什么？好吧 等等 等等 为什么会有
平凡而厚重
他们出现在那里肯定有原因
对吧？不然你留着它干嘛？所以
这其中一定有什么关联
我能把平凡与魔… 哦不
我连药水都放不进去
好吧
普通水瓶酿造
普通搭配
哦 蘑菇根本放不进去对吧？
好吧 那我们马上放回去
其实这是种植…不对 是绿色…
是吗？真是这样？对 没错
那个就该放那儿 我需要更多火药
呃 我还知道哪些材料肯定能用？
下界疣肯定行 不过…
那样会搞得很尴尬 萤石我们知道
等等 但我试过了啊
那个没用
嗯？
哦对了 我其实应该…
记下来的
不是GL…啊我记过了 确实记了 刚才没看见 哎呀
记过了 确实记了 刚才没看见 哎呀
金胡萝卜 幻翼膜 河豚
鱼
蜘蛛眼 岩浆膏
这个配方太诡异了
为什么我能放石头进去？
看 这也太随意了吧
还能放什么？泥土能放
进药水里吗？直接撒把土
进去
靠 黑石 调个黑色
药水 不行 沥青 我想直接喝
呃 好吧
要不试试苍白橡木？听着挺神秘的 对吧？
木板 给我的饮料加点木屑
待会儿可以 你懂的
一饮而尽 先把这些放这儿
这个收回去 干脆挖掉它
搞定
呃 好吧 平凡药水真垃圾 啥都用不了 这个也是
嘿 试试石头配这个？
不行 好吧 我试过石头加水吗？
哦
这说不定会是个超疯狂的
组合配方
你们看 我觉得这个材料
还挺稀有的
而且既然有些药水配方
需要水瓶 这可能会是个神组合
平凡药水
我有点想画个流程图
你们懂吗？比如先放个
水瓶对吧？然后用箭头
指向不同分支——如果加
下界疣就变成粗制药水
然后继续分支出更多可能
明白我意思吗？如果是
平凡药水 又能衍生出什么？
水瓶本身也有独立分支
对吧？比如能合成…
呃这里好像只有虚弱药水？
不过现在先不弄这个了
好吧 呃 我得先回去
继续做水之药剂
至少现在是这样
还有什么材料我没试过？
哦 我不是故意扔那个的 靠
比如 还有什么明显材料…不过还有农作物类的
感觉大部分都试过了 小麦肯定试过
好吧
呃 甜菜根…算了
老兄 我放弃隐身药了 认输 游戏你赢了
我搞不定
真不行
受够了 我要喝水
给我…
难道我真的是
太蠢了？到底漏了什么？感觉所有东西都试遍了
等等 这个我试过…这个
根本没用对吧？你看
为什么连这个都不行？
为什么连普通药剂都做不出来？
按照游戏逻辑来说
这应该会炼出普通药剂
或者浓稠药剂之类的 总之
就是其中一种
太诡异了 木桩根本没用
我现在终于明白了
知道这感觉像什么吗？
就像在玩蓝图游戏时
遇到某个机关谜题
一开始你还充满干劲
心想：好嘞 看我的
老子一定要解开这个谜题
但搞着搞着就发现
事情开始变得
越来越棘手了
靠 好吧
到最后直接摆烂
老子不干了
连装都懒得装
就是现在这种感觉
这里正在发生什么 我们试试甘油加水吧
接下来 我们要试试胡萝卜
当然很普通 所以 把它放回
这里 胡萝卜时间到
甚至都不…等等 什么？嘿 那个那个
根本没用 糖 我们可以放那儿
火药 我们知道它的效果 放
这儿 *老兄
当然很普通 你还指望
能有什么特别效果？
呃 这个我已经试过了 我忘了
试过吗？应该试过 我再试
一次 然后是这个 这些都是
…这是水 水 这些都很
普通
呃 荧石粉其实没什么用 它让液体变稠了
真奇怪
是啊 很普通 好吧 你也来这边
看看 所以 这些基本上都
没什么用 我们还有什么？
这个惊喜盒子里有什么？灵魂沙
放不进去 潜影盒 不行
好吧 *
糖
我知道 我知道 玛丽
岩浆膏 呃 岩浆在这里
我放弃了 老兄 我认输 也许我
必须面对现实 我…我做不到
这题太难了 灵魂沙
萤石 我搞不定
伙计 我受够了 现在连
隐身药水都用完了 我已经
喝掉了
真是悲伤的一天
喝药
让我当会儿凡人吧 因为
这就是我的感受 现在感觉
自己特别平凡
哦对
一口闷
这些水瓶放进水瓶箱子里
好了 清空物品栏 重新开始
试试别的办法吧
又不是世界末日 说不定
哪天就碰巧找到了
莫名其妙那种 虽然想不出怎么找
但谁知道呢 有可能的
我能合成绿宝石块
能倒退操作吗？
可以 这存储方式其实不错
哟 这招挺酷 比之前强多了
好 让我看看待办清单
水上平台搞定了
完美搞定 打个叉标记下
呃
叉 天啊根本没位置写了
我恨这个笔记本
直接删掉 搞定
砰
眺望酒店 迎战Hexer Vex 我们
可以做到 就这个 呃 我都想哭了
找到那颗蛋 哦 我们来做这个 我们
来找那颗*蛋 然后把那个
把那个玩意儿带上 我对这个
能成功不抱太大希望 但
你知道吗？我必须试试 我必须尝试
我们要用黄金和钻石打造它
当然 这是为了炫富
想想那些黄金 再想想你老爸
你爸是个什么样的人？
我真想见见那位老爸
我们要做个悬浮的金字塔顶
看摧毁这东西要多久 这还是加了增益效果的
还加了急速效果呢
哦 就这样了？嗯？现在你 现在你
坏了 过来 你
真棒 现在 等我们进去时 呃 我
应该带些防御性
装备 我在想
下界岩在那里算犯罪吗？感觉像是
最后用下界岩简直是犯罪
这应该算违法了吧？
我良心过不去 而且
知道吗？反正我打算
挖爆它 我们不需要
带那些东西 完全
没问题 现在要去那里 我们得
先找到传送门 它在低处 我
清楚位置 我完全
知道在哪 哦对 我们得
带个潜影盒
就带这个 毕竟带潜影盒
总是明智之举
还有火箭 当然
多带点…等等好像太多了
这样就行 够用了
鞘翅拿好了 再带套
装备过去 我们现在
准备得真充分
哦对了 让我看看成就进度
重新召唤末影龙 那么 我是否
那些东西还有剩下的吗？还是我已经全拿走了？
哦 确实有 我还剩下三个
哦 还有件事 我需要火把 对 很好 火把
呃 我还需要别的吗？
握住龙蛋
如果 我在考虑的是
现在来说说鸡 你知道鸡怎么…
妈妈们 她们喜欢坐在自己的蛋上
加热它们？
也许我需要一个热源
在我能握住它之前 我是说 首先我们
得找到它 但想想看 我们
想办法制造一个小热源 也许
用岩浆块 你知道的 然后
我们把它捡起来 可能天冷的时候它就会躲开之类的
我不知道
但无论如何 我们得先找到它
所以 我们现在真的不能考虑那个 走吧
希望我没忘带什么东西
可能确实如此 不过你也知道
事已至此
这里一切看起来都没问题 是的
我们在飞
起来了
看我分分钟找到它 我完全清楚
它的位置 顺便说下这边就是
我和那个大W打架的地方 他人呢？
应该在这附近 就这儿 他在这吗？没错
找到了
这次我得选对传送门
可不能再搞错了 我觉得是这个
等等不对
是这里 找到了 快看
千万别掉下去
动量守恒定律 学过的 走起
这是第几次了？第三还是第四次
我们闯进这里就为了找那个X/重生龙？
要是真碰上了 我心理准备都还没做好呢
哇 这个比我想象中要大好多
记得
不知为何 我记得这地方
应该小得多 糟了 这么多我根本收拾不完
呃 我们先从简单的开始试试
成功了
你在逗我吧
太特么棒了兄弟 等等
我都没带供品 靠
这些我都用不了
呃
等等 我得再出去一趟 我们
只需要带一根金条
等等 我到底是从哪进来的？
找到了 不过等等
我在干嘛？不能从
那边出去
得走传送门 我到底
在搞什么？
哎呀
对了我想展示…哦对
没错 其实我忘记带龙头过来了
所以我现在才到 完美
这样其实挺好的 我喜欢
很好 这简直…这结果再好不过了
让开点 威尔伯特
呃 龙头在这上面 有三个
我有个主意
其实这个办法我已经试过了
或许我可以试试别的
呃 我已经有点想放弃了
因为感觉能想到的办法
我都试过了 你懂吧
所以…我们得找到…得找到
那颗蛋
呃 吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
吧吧放这儿 拿四个过来
一个放这 其他放那 不对 呃
放那边吧
我还需要什么来着？呃 趁我…
来 咱们想想
我还需要带其他东西吗？
其实 末影珍珠可能得带上
我们可以拿些这个
末地烛 等等 让我再看下
成就说明 祝你好运
先别急 首先 我们带点这个怎么样？
好了 现在
点击 反正我们也做不了 因为我们没有末影龙
说真的我已经在心理上放弃了
但我们可以的 我们能行 要相信
嘿兄弟 看这个 多准的一箭
看到我怎么预判走位了吗？
这就是顶级玩家的标志
我本人
给你看个搞笑的
顺便我想证明
我没疯 当你放下龙头时
它看起来像是朝屏幕飞过来
骗你是小狗 这个
这动画效果太诡异了 看起来就像
脑袋直接朝你飞过来 马上演示给你看
呃这里 就这
等等 哪？哪？哪？哪？哪？
这里 这里 我真该插些火把
好了 回里面去
要是我飞下去会怎样？
我是不是要*你
嘿 我能带只僵尸一起下去吗
带下来会不会很搞笑？
要不带只恶魂进来干掉？地狱难度的成就
我就是想确认下这招到底管不管用
哦 刚才我还以为失败了
一瞬间
太好了 说真的*我完全
没想到这能成功
成功率可能只有5% 毕竟这招
在下界就不管用
而这地方某种程度上
就像下界 你懂的 就很怪
好了
行吧 我们把它放在…呃…放在
正中间 当然 至少靠近中心位置
1 2 3 4 5 6 7 8 9 2 3 4 5 6 7 8 9
看这速度 现在慢成这样 天啊
我们能做到吗伯特？想象一下那个B字
不可能吧？我们要玩鸟了吗？
太棒了 做这些要花这么长时间
感觉好像不够 但其实够的 我知道材料足够
我的天 就停这儿
漂亮
然后
不 要是我只带了一个
那可就太糟了 还好我带了不止一个
开始吧
不 这不是蛮力能解决的
这基本意味着我不用
这么做了
还是用老办法去找吧
好了 我之所以想
之所以要在这里挖 是因为当你试图
捡起这颗蛋时 它居然会瞬移
消失 就是会随机飞到
某个方向 简直太诡异了
所以我猜可能是被传送到了
地下的某个小洞穴里
我看不见的地方
唯一的办法就是把这里
全挖开 不然根本找不到它
等等 让我再确认一下
我是不是在所有塔上都放了这些东西？
放了啊 怎么没效果呢？
这也太奇怪了
我引到怪了？没有啊
好吧 看好了啊 准备好了吗？
这绝对有问题
看 它一直朝我直线飞过来
你说这离不离谱
快看那个
好吧 这个没成功 这个倒是
意外地干净利落 为什么？怎么做到的？
哦我知道了 因为当你操作时
如果最后剩下一张牌 就会
出现这种情况
你看这里 如果我拿两张牌 就
必须至少多留一张底牌
这样它就会带起
下一张牌 看到了吗？看起来就像
牌朝你飞过来 这是个
有趣的小把戏
第一次玩这个时 我差点吓尿裤子
好了 呃 * 我们去找彩蛋吧
我确定它就在这里 不然还能在哪？
先检查顶部区域
虽然我之前
已经找过 但我想
再确认一遍
等等…不 只是缺了个方块 还以为找到了
可能就在这样的小缝隙里 你懂吧？
喂 这些黑曜石柱 它们不是空心的吧？
它们完全不透明
天啊 我挖黑曜石的速度也太快了
急迫2简直疯了
呃
来吧 龙 醒醒
好的 我的思路是这样的
我已经把这些放在这儿了 是什么
他们又打电话来了？还有水晶的事
这必须是其中的一步 对吧？所以
你做这个 然后还得做些
我想 算是一种仪式吧 某种
祈雨之舞 不过这次是龙龙在跳
跳舞 对吧？哦 那感觉太迷幻了
看看下面这效果 不过说真的 老兄 我也不知道该怎么办
我无法释怀它看起来就像是
朝我飞来 我就像
放置这些时 我本能地闭上了眼睛
我不知道我在做什么 哟
如果我摧毁这个然后它掉下来 会不会掉进去？哦
* 等等
有可能 有可能
龙蛋掉到那里面了 根据我当时睡觉的位置
它可能在世界上的任何地方
其实我知道这是可能的 因为
第一季就发生过这种事
只不过第一季的时候我算是
在故意玩这个机制
就像在外面那样 你懂的 不是在这下面
哦对了 等等 我有个主意
当初我第一次下来
屠龙的时候
呃 我肯定在楼上放了一张床
对吧？
就在正上方 哦 要么就是在
呃
那个叫什么来着 传送门
所在的那个地方 我觉得可能是在外面某个位置
我得 我得再去外面找找
我真的不想再坐飞机了
但你知道 事情就是这样 睡觉吧
我们这次带了张床来 为什么我
不带床？那我在这儿干嘛？带张床来
睡觉时间 把它给我
你知道吗？至少我很高兴我
今天赢了一场 呃 其实
到达海洋中心
地方 我很喜欢那个 那是个不错的地方
我们出发吧
其实离家并不算太远
好的 现在找一只黑羊
兄弟
我觉得这个任务难以完成
我对这件事的感受和我对…的感受一样
隐形药水 我甚至不
不知道该从哪里开始 你知道吗？就像我
尝试了最显而易见的方法
重新生成末影龙 好吧 也许我
不需要龙蛋 我们就假设
你不需要龙蛋 因为*
先别管龙蛋 先别管
比如说如果你弄丢了龙蛋
懂吗？就是你不记得
放哪了 就再也无法
重新召唤末影龙了
那多糟心啊 对吧？呃
像这样 这明显是个末地水晶
crystal
而且我已经放好了 我实在
不知道还要怎样
难道需要…或许需要活人献祭？
什么鬼？哦是绵羊
呃 哦 我带了艘船
我带船干嘛？我需要的是床
为什么老把这两样搞混
真是见鬼 糟糕
兄弟 附近有床吗？等等
附近倒是有绵羊
过来 我需要你的羊毛
你朋友在哪？开车路过
砍伐 天 你这样都没死？
那简直是甩头自杀式动作 摇头
晃脑 不过是最暴力的那种 好
吧 我们有两份羊毛 还差一份
原来你在这儿
非常感谢 现在我们要用一些
其实不用这种木头 我要用那棵
恶心的树的木头 我讨厌
它
去那边
反正这棵树是悬空的 我的天
看来我来得正是时候
来纠正这个世界的错误 你知道
你
差不多了 就这样 它们开始
消失了 太棒了 56个
让我想想怎么制作
一张床
我们没事 我不会点它的
嘿 不错 很好
很好 现在重生点设置好了
太棒了* 我要扔掉些东西 这简直是暴殄天物
等等 我需要41个龙首
得赶快开工了
我的入口在哪？
天啊 我迷路了
呃 别放这儿 应该放在入口旁边
这里
睡觉去 好了 现在
走
好吧 你知道吗
也许你只需要放一个这个
但要放在特殊位置
就是那种…它只会显示
一个 不过无所谓啦 反正永远只显示一个
我…我也不清楚
末地水晶 等等 别看它们 末地水晶
稍等
疯狂的想法 如果
哦不 等等 不行 其实我打算
还是试试看 如果每个岛上
都有一条龙呢？
我根本看不到远处
有任何东西 而且这种静止的
背景画面实在
让我心里发毛 所以我不确定要不要继续
哦靠 我觉得我…不 没事了 好吧
我忘记拿头了
糟了 不过现在应该
不会触发模拟 所以应该没问题
天啊
为什么这不是个人？
好吧 我们去找洞穴
我…我真的不知道
该怎么办 我唯一的猜测…
这样 我们先假设 假如我
找到了龙蛋 哇哦 然后呢？
首先得想办法把它捡起来…
好 假设我这么做了 接下来呢？
对 我们一步步来理清思路
按逻辑步骤推进
我可能会试着把它放在
中央石柱的顶端
毕竟你知道龙蛋
都是在那儿孵化的
然后我们加热 其实
我也不清楚龙族的
繁殖习性 好吧 我完全不懂
它们需要什么样的
温湿度环境
刚才半开玩笑的 不过
说实话
或许我们可以先试着
挖些隧道 万一发现洞穴呢？
我决定走这边
现在真怕会突然掉下去
还是先把装备穿上以防万一
算了 放弃 我搞不定这个
这我真不知道怎么说 那条龙完全是另一个级别的存在
搞不定 队长
真的搞不定
我们撤吧
真可惜我刚把金字塔放好
不过现在至少知道了
就算有金字塔在这里也烧不起来 这也算是个收获吧？
而且我觉得我都来这里这么多次了
要是有龙蛋我早该看见了
我猜它可能掉到现实世界去了
因为从传送门掉出去了
当时我存档的位置不确定
现在可能就在外面某个地方
龙蛋会消失吗？
等等
它现在应该就是个掉落的物品
静静地躺在某个角落
事情真有这么简单？难道已经消失了？
要真是这样
那我们岂不是…
真的需要它重新召唤那条龙
我想我还是按照
假设你不需要鸡蛋
因为那样就不合理了
但这仍然不能让我满意
可惜哪儿都去不了 * 老兄 我 我
讨厌来这里 然后失望地走回家
我现在讨厌这个地方
即便 没关系没关系
关机
为什么它会关机两次？那个
问题 好的 嘿 开始了 我们
这里
所以现在如果我下去啊看
想看专业战术？瞧好了
把它搞定
这就是我们快速回家的方法 现在出发
回去 再次穿过传送门
而我们即将出现在——你猜对了——
我们开始的地方
飞
对 没错 等等 我们
应该在这里找找看
说不定能有收获 因为
我总把床弄坏
等等 我在搭高塔呢 垂直往上
问题是…我来过这里啊 怎么会没看见？
睡觉
哇 差点摔下去
不过得检查地面才行
这就是我出现的位置
大概在…等等
早知道该先扔个物品
测试落点位置
再传送的
不过可能瞬间就被我捡起来了
哦 糟了
天啊 刚才有那么一瞬间
我以为看到了
唉
会不会掉到什么地方去了？
* 我
不知道 我…我看不见 我真的…
我甚至不确定它是不是在这 老兄
也可能完全掉在别的地方了
但这里绝对是概率最大的位置之一
因为我总把床搞坏
然后莫名其妙就传送到这
好吧
算了 这破玩意儿丢了
让我看看…
呃
去干那个巫师吧
唉这个太惨了 我…这个…
这个真的…啊我要哭了
进入黑暗处 在传送门放置蓝色火焰
哦对 哦跟着这个指南针
它现在指向这边 什么鬼？
等等 我们正朝着这个方向直走
我需要一场胜利
想象一下如果是我的沙堡 如果是
想象一下如果是沙堡的话 那绝对会
把我吓尿 我可能会直接
吓得卸载游戏
好吧 它还是指引我往这边走
为什么路线不一样了？
等等 这个复苏指南针是指向
我死亡地点的吗？回收物品
我是死在这边吗？我不…不
记得了 但上次它指向我的村庄
而我根本没死在那里 完全不记得
在那里死过 所以搞不懂 它
直直指向铁匠铺旁边
的一个点 完全不明白
怎么回事 天啊 这都带我走这么远了
我要去哪？
哦等等
我们之前是不是穿过这个
洞穴？不行 这次不能走那边
老兄 如果这指针真指向我上次死亡地点
那也太疯狂了
想想我能收获多少痛苦与折磨
不过先别急着下定论
再观察一会儿
但这玩意叫重生指南针
除了死亡点还能指向啥？
而且它一直在动态变化
说明不是固定指向某个绝对方向
对吧？
好 我们得小心点
可能得挖点煤 兄弟 我们这是去哪？
这工具快坏了
千万小心 我可不想被困在这儿
等等 我上次死在哪儿来着？
现在指针往东指
千万别是…该不会在下界铁路
另一头吧？
那可就远得离谱了 要真是…
事情是这样的 然后糟了
这可不太妙
不过咱们先看看 另外还有
这个颜色的问题
我本来想说这和结局有关
但其实不是
只是和潜影贝有关对吧？因为
这些是潜影贝的颜色
或者骷髅头…等等是骷髅头不是潜影贝
为什么它们名字这么像？太容易搞混了
给我点煤矿 其实我们只要
找个最近的洞穴
刷点经验值 或者杀几个怪物
但现在是大白天 周围啥都没有
哦 有只狐狸 能喂它石头吗？骨头呢？
它们喜欢骨头吗？你喜欢骨头吗？
过来 嘿 我想喂你吃东西
过来嘛 快过来 好吧 这样
我们试试温柔战术
它睡着了
没错 赶紧滚吧 我只是
想让他知道 我本可以
干掉他的 这叫气势压制
懂吗？虽然他刚才可能智胜一筹
但最后赢家是我 我随时能取他性命
给我找个大洞穴 要那种
能直接俯冲进去的
其实就算指南针指向的是
我上次挂掉的地方——假设就在
呃…
叫什么来着？幽匿之地
那反而更好 因为从那儿
回城特别快 这就是
那个地方的最大优势 往返特别便捷
另外别忘了
这个…糟了
这个指针指向的是
闹邪灵的那个眺望酒店
不过我们得先下地狱
才能到那儿
等我们上了铁路就动手
老兄 洞穴在哪儿？
你在耍我吗？
好吧 看到一个了
嘿兄弟 这秒杀镜头太帅了
不 这不是我要找的
这才是我要的 让我升级下 漂亮
的骷髅们
这背包简直惨不忍睹
哪些可以扔？这些都扔了吧
这样就差不多了
好嘞 开始吧
话说鞘翅耐久掉得也太快了吧
所以如果你不是在持续打怪
或者挖矿的话
可能还能…不过现在这样
也行吧 毕竟从某种角度来说
这装备确实有点破坏平衡
开发者需要平衡性调整 懂的都懂
说实话我觉得鞘翅可能有点
过于逆天了
因为自从有了它 我几乎再也不想划船了
除非快要用坏了才换船对吧？
哦对 我忘了这茬
这些我全要了 谢谢 铁锭永远不嫌多
你直接秒杀了它
鞘翅的耐久度已经快见底了
确实
虽然我不是专程来挖铁的
但既然看到了 不拿白不拿
机器饿得嗷嗷待哺
我已经等不及要
今天扩建流水线了
上次囤的原材料
都够用
接下来就是纯安装
不用收集材料
只管组装 想想就带劲
给我上来
我只想离开 让我下去
好吧 这耐久度也太低了
简直弱爆了 *
已经升上去了 啊 该死
呃 我需要等到晚上才能杀
几个敌人 这可能是最好的办法了
*我怎么上去啊？
漂亮 很好 现在我们去杀几个敌人
还不错
继续走就会刷怪了
哦 我刚才好像还在给
镐子充能来着
所以鞘翅经验才没涨多少
不过现在可以了
过来
哇 这比挖矿快多了 爱了爱了
天 能秒杀这些小怪也太爽了吧
但如果他们有点护甲值
就秒不掉了 或许
跳劈暴击可以 这正是我需要的
耐久度快满了
搞定他了
清理犯罪现场
这里什么都没发生 犯罪现场已清理完毕
我没意见 咱们撤吧
走这边
我们不打算睡觉了 因为如果
耐久度又不够用的话
直接去杀更多敌人就行 就这么简单
还是往同个方向走
为啥我的角色在边上？怎么现在是横着的？
嗯？
呕 哇哦
快看 这什么鬼犯罪现场？纳格兰吗这是？
噢 这里有令人不适的病态图片
这些家伙死相真惨
这都没死 哇靠
怎么还带毛的？
猪不长毛的吧？
作为人类我居然不知道这个常识
丹麦人 他们没头发 真的
他们确实没有头发
是啊 这些东西有问题 绝对是恶魔
离远点…哦不错不错
箭法越来越准了啊？
哇 这一箭绝了
神射手 耐久度全满
我们出发
嚯 好大一片丛林
嘿
这是什么生态区？
这到底什么鬼地方？
哦天…水是绿色的
呃 这家伙现在在转圈
快看
他是不是…被困在漩涡里了？什么情况？
喂 这是啥？
噫
听这脚步声 像踩在湿地上
呃 我得扔点垃圾
等等 红树林的根 我是不是在哪见过
这些？虽然很久没见了 但我
好像以前见过一次 那是很久
以前的事了
呃 刚才什么动静？是你在发出声音吗？
滚开 哇快看这些鱼
干掉它们 把它们赶走 我得清理些东西
说真的这些都不需要 钓竿…
算了还是留着吧
整理背包时间 不过这地方
看着真酷 我想在这儿盖个房子
青蛙
等等 有个关于驯养的成就
需要用拴绳拴住每种青蛙变种
先整理背包要紧
靠 这就满了 *
哇靠快看这家伙
简直像《最后生还者》里跑出来的
我喜欢
铁矿石
呃 等等 蜘蛛眼骨 这些应该可以放这里吧
好 准备时间
三选一
现在你死定了
哦 我还拿到线索了 等等不对
对 你懂我意思吧 我们当然
把线索拿回来了 那是什么？借过一下
哦 这样不行 我需要
别的工具来处理 可别
忘了这个 嗯？差点就忘了 现在
这些家里肯定不够用 我得带上
对了 过来
这是哪？指南针还在
指着那个方向
这里真宁静 我喜欢这地方
那是什么？就是普通地毯吗？
是的
放回去 恢复自然平衡
这些东西我肯定没有41个 还有这些当然也要
现在所有生物群系我都去过了
哦 你需要斧头 哦 好吧 我明白了 我
明白了 我懂了 我懂了 哇哦 天啊
红树林木板 是红色的 我靠
我喜欢
哦不 是烂树
不行
好吧
现在我要把它留在这儿 这简直是
犯罪 我就放这儿了
去他的 等等 有点不对劲
这些树全都飘着
看 树干在哪儿？树皮呢？树皮去哪儿了？
光有咬痕没有树皮
这说不通啊 什么？它是
靠树根支撑的
其实 可能也有道理 我
不知道 也许确实合理 嗯
啊 好吧 行吧 我能接受
再爬高点
能让我上去吗？谢谢
天啊 砍这木头也太费劲了 真是疼死我了
说不定在树顶上走会轻松些
来收集木材
直接爬到最上面去
这还挺有意思的 知道吗？
搞不好这地方真藏着什么
不得了的东西 说不定
会有个小木屋之类的
可以探索的地方 对吧？所以我们
应该四处转转 看看能不能
发现新东西 而且你猜怎么着？
要是真能找到个
让人隐身的材料
那不就是梦想成真了吗？
更棒的是 万一那条龙
刚好就蹲在那儿
快看 就在那 然后我
不小心捡到了它 结果
我居然没发现…天呐 那简直
是世界上最棒的事了
嘿 青蛙 继续探索吧
天啊 这木头真难搞到手
* 我搞到25个 这已经费了
不少功夫 我怎么
哦 我可以捡起来 红树繁殖体
繁殖体是什么？就是能繁殖的东西
看起来像末地烛
这水怎么怪怪的 到底是什么？
好吧 我绝对用错工具了
这是泥巴
我其实解锁了一堆新*
看看得到了什么？
不 那是之前的
泥胚
嗯？小麦
啥？
海晶石墙
好吧
奇怪 我需要这些 过来 抓到了
我需要那个
我本来以为肯定需要什么特殊工具
才能搞定这些正经的食尸鬼
搞定
现在不行 天啊兄弟 泥巴太恶心了 我恨泥巴
听着 诀窍是这样的——先这样站上去
然后这样往上爬 这才是正确姿势
待会儿我要多挖些这种根茎
好吧 其实也没那么糟
感觉还行 虽然尬得脚趾抠地
但没关系 人生难免要硬着头皮上
你懂的 该莽就得莽
等等 这些能爬
果然可以
呃有点难…等等什么情况？
可能不行？等等…可以 就是操作太反人类了
这能爬？什么东西？
红…红树树叶？
全都能爬？我的天
啊哦…糟糕
搞不懂为什么不能全爬上去
虽然上去的路有点难走
不过这样会轻松一些
其实这样可能更省事
就这样收集一堆这玩意儿*
那个叫什么来着？呃
就是那种小树
用来培育大树的那种
名字我记不清了
这就是问题所在 我老是忘事
*像这样 你懂吧？
这种情况很糟糕
我脑子肯定出问题了 这种事不该忘的
我还这么年轻
真让人担心 是叫树苗吗？
我需要红树林树苗
但没带种植工具
真该带上的 这样就能处理这些了
谢了
6421个
肯定还需要更多 毕竟要做全所有变种对吧
老兄？我还漏砍了多少棵树？
老兄？可能这机器太猛了 我开始有点怀疑了
好 不错
继续砍
好像听到什么动静 像是有人
好吧 真正攀岩的时候
可没挖得这么快
或者说采矿 在这儿应该叫砍树吧
这绝对是我见过最不均匀的树木年轮分布
漂亮 给我来个耶
你有多少睡莲…哦我才
16片荷叶 得加把劲啊兄弟
好了 这些要用来造
湍流花园 顺便说
这个花园必须搞得
极尽奢华
富丽堂皇
奢华和富丽堂皇
有什么区别？
所谓奢华
与其说是精致 不如说是奢华
或者说昂贵吧
不 不一定
你可以说"这颗土豆
奢华得令人惊艳"
其实我自己就经常用这个说法
现在我们要离开这个生态区了
我还想多待会儿 不过我们还得
去挖些泥巴
啊对 就是这个声音
噫
这绝对是我在MC里听过
最湿滑的声音
太黏糊了
搞什么啊兄弟？
我们挖太多了 干脆把
这些扔掉 留一组就够了
兄弟你挡路了 必须死
我还得试着繁殖这些青蛙
我记得之前做过实验
那个
很久以前的事了 但我好像
一直没搞明白它们吃什么
青蛙到底吃啥？昆虫之类的
对吧？
但这儿能找到什么昆虫呢？
蜜蜂？说不定可以喂蜜蜂
我只能想到这一种昆虫了
不错 给我看看现在有多少了？
两组外加24个
再凑一组就收工
吧
该睡觉了…哦但我没带床
对吧？毕竟我是个末日玩家 末日玩家就是我
给我那个 谢啦
上去咯
很好
行吧 嘿 把这些萤火虫丛给我
其实这玩意儿还挺稀有的
至少在这个…等等 这什么？我家好像有这个
有时候很难分辨
红树林从哪里开始蔓延
我真的很想尝试
强迫自己用完全不同的材料
来搭建建筑
不再用橡木 你懂的
红树木可是炫目的红色
这种材质肯定能玩出
很酷的花样 或者用些石头
之类的材料
或许今后我在村庄里
建造的每栋新建筑
从现在开始
都要采用不同材质
这样才能体现出
每位村民的个性
这样不是很合理吗？
会超酷的
我们的村庄将会变得多元又五彩缤纷 就这么说定了
我听到你的骨架在响了 想挨揍吗？
天啊 他掉了一整套盔甲
靠
还有一支箭
这简直是反弱智神曲
老兄 这氛围绝了
41个红树苗 这就够用了 不过
我打算多采几个
总得留点东西
待会儿塞屁股里 开玩笑的
真的吗？31个睡莲？我还能采更多
给我
多么美妙而特别的时刻啊
对吧？
穿行在这红树林间
听着这首反silly song
简直嗨翻了 给我那个
兄弟 我们今天该试试做个旋转书架
这可是我梦寐以求的
46个 我们做到了
木头都快攒满三组了 太不可思议了
继续往上堆 把木头都给我
别停 我这边木材还不够
给我 都给我 快给我
10块
但我在其他地方也见过这些灌木丛
它们并不完全局限在
这个厨房范围内
众所周知它们在野外其他地方也有分布
为什么我的鞘翅一直在
干扰我？等等
这破屏幕每次移动时
就疯狂抖动摇晃
晃得我眼晕 简直糟透了
好了 现在舒服多了
嘿
我们干活时你最好穿着这个
方便修理 哦已经
完全修好了
太棒了 我们找到了
最后一个生物群系
呱呱队出动 我从来没
看过这个描述 我觉得
蚪到桶里来
这不是
什么*暗示吧？我不确定
搞不懂什么意思 这是个
什么梗吗？是那种
下流双关语？
所以这到底在说什么？
抓蝌蚪 蝌蚪是什么 好吧 蝌蚪
我有水桶吗？对 我有个
水桶 蝌蚪在哪呢？
蝌蚪就是小青蛙对吧？
超迷你的小青蛙
青蛙宝宝
我们得让它们繁殖 然后抓它们的小宝宝
嗯
嘿 要不我直接
它们太小了吧？要不我就
随便舀点水 希望能捞到东西
我觉得这确实有可能
我可以试着做一件事
就是观察青蛙 看它们在
自然栖息地里吃什么 来 小青蛙 小蛙蛙
让我看看你吃什么
我必须知道
呃 起来
对了 这些树根
不知道燃烧效果如何
这会不会是个绝佳的…呃…燃料来源？
居然真的有用
我该烧什么？泥巴 可以试试看
等等
为什么不能烧木头？这有什么
用？嗯？
什么？
木炭
其实这很合理
等等 确实很合理
因为当你…
篝火燃烧木材后
就会得到木炭
你看 这个逻辑
很合理 我从没想过
等等 我家里就有木炭
这些是哪来的？我明明没
烧过木板啊？
哦 解锁新玩法了 不错
不行
有意思 好吧 哇
不知道木炭在熔炉里
效果怎么样
木炭应该挺耐烧的吧？
烧烤用的不就是这个吗？
感觉这种常识我早该知道
毕竟都是个33岁的人了
可能和我认知中的
木炭不太一样
就是那种…圣诞礼物
当你淘气时收到的
等等 这是另一只青蛙 给它系上绳子
再喂点肉 等等 到底
有多少只？这只是同一只 但我觉得它看起来更灰些
好吧
炭灰色是吧？
呃 *
我觉得差不多了 想要的东西
都齐了 苔藓车无所谓
…真的无所谓吗？可能还是有点在意
家里存货也不多了 不过这些东西
肯定能塞进这里 这个也是
一样
这些大概都能
塞进去
然后这里面可以…哦
能塞各种玩意儿
嗯 够用了
好 我们继续朝目标前进 往这边走
或许该在这稍作停留 看看有没有其他青蛙
就稍微停一小会儿
我看到了一只灰不溜秋的青蛙
现在我们需要…等等那是只绿蛙吧？看起来差不多啊？
我觉得看着不太一样
可能是因为现在是白天的缘故
天亮了之后色调就不一样了
好了继续造火箭吧 我们得抓紧时间
啊 快让我离开这鬼地方
这特么是什么玩意儿？
怎么尽找到这些
看起来不自然的地方？
不过我们当然得想办法上去
没错 必须得上去
哇 都碰到云层了
知道吗？
这儿简直是绝佳的
*粉碎机安置点
就放这儿
远离那些可能刷怪的区域
传送门
哦 漂亮
等等 我突然想到一件事
木炭
你你需要你要…等等 稍等
一下
对 煤炭就是煤炭 我说的烧烤用的
应该是煤炭
不是木炭
木炭是用来写字
或者涂在脸上
煤炭和木炭到底有
什么区别？
搞什么鬼？
呃
我感觉现在脑子一片空白
好吧 往这边走
那个小东西让我特别
不爽 快看那棵树
哈？你见过这样的
东西吗？快看
哇靠
这也太恶心了
但同时又美得惊人
就像在法律意义上的那种恶心
你懂吧 但同时又美在…我也说不清那种意境
我还差多远？不知道 我
还没到那儿呢
哦
发现传送门 好想进去啊
消失诅咒
我想要那些金子
漂亮 咱们进去吧 啊不过
我们没带那玩意儿对吧？其实带了
啊没事 问题不大
应该是
这里
对 就是这儿
太好了 往
这边走
有点想跟过去 不过要11个火箭
这有点冒险 而我…哦 我不…
没有任何防火措施 你知道吗？
不行 退回去 呃 我太害怕了
绝对不行 我怎么没多带点火箭？该死
等等 哪边？这边 这边 快点
天啊 就在这儿
就在这儿 搞什么*
好吧 呃…
* 呃我们需要张床
我现在真的有点害怕 把这个放进去
走开 走开 滚
末影珍珠可以放那儿 我带了太多* 该死
泥泞的红树根 哦 我都没
收集那些 糟糕 好吧
太可惜了 这些可以做成呃
方块对吧？节省点空间
等等 什么？哦不 别这样 别这样 我…我没事 我很好
这个放这儿
铅 呃放
那里就行
开始了
我要试试看能不能
从那里偷张床…等等那不是真床
吧
这里有真正的床吗？上次攻击我的
到底是什么鬼东西？现在必须全神贯注了
它们穿墙过来的 哇…这个看起来太棒了
这才是我心目中「混沌花园」该有的样子
艾利姆 收下它
我好想要
天啊我太爱这个了
我已经在脑海里截图保存了
我的天…我的天…我的天…
…好了它死了
到处都是脚步声
太吓人了 它们要上来了吗？
这到底是什么鬼？
为什么长这样？天啊我
紧张到脖子都开始
发疼了 必须冷静下来
给我这个
耶
谢了兄弟 快看这些滑稽的建筑
太诡异了
哦
*快跑
赶紧离开这 我们走 马上走
什么？
我的天啊
他速度太快了
我需要张床
真的不行了 我得躺会儿
我真需要吗？
不
不 不需要 我才不需要床
你当我是谁？嗯？
靠*我没看见他就在那儿 好吧 *
是啊
*别惹我
其实我这主意真不怎么样
你知道吗？我觉得我需要鞘翅了
我我我我真的需要它 太需要了
我跑得不够快
我呃等等 我之前不是在这放了张床吗？
稍等
我是不是出现幻觉了？一颗蛋 下蛋行为正在发生
呃 杀羊 干掉它
你在哪？还差一只羊
好吧 那边没有
估计上次来的时候把床带走了
我肯定有张床的 我建了个小前哨站
原来在这
太棒了 现在给我这个
呃那个那个…我的工作台呢？
我落在这边了吗？还真是 *
哦它们超想接近我 快看
那边 哟 伙计们咋了？啥情况？
咋了*？喜欢这个吗？
喜欢吗？*
* 啊爽到了
啊 这正是我需要的 这感觉太
棒了
好了 该睡觉了
干杯
好了 我得稍微休息一下
然后就去收拾这群
家伙 接下来的破坏场面
绝对会是史诗级的